    菩提仙液的效果非常给力。

    但给了最佳助攻的，还得是进度条！

    而《巨相秘法》熟练度本来就是大圆满境界了。

    一天时间，就被李长命开发到了一个极高的地步。

    【叮，超阶法术《巨相秘法》提升为天罡神通《法天相地》，掌握程度入门境界，

    进度条重新开始计算。】

    【法天相地】：天罡神通

    开发人体五大秘境，增幅自身战力，可变大变小，入门境界，强行增幅十倍战力。

    注：五大秘境：脑域、四极、神龙、脏腑、血肉。

    可怕，太可怕了！

    法天相地居然有这般恐怖加成，入门境界，就能提升十倍战力了。

    真不愧是天罡神通！

    李长命看着强化出来的大神通，心里大喜。

    他三花齐修。

    底蕴本来就是其他修士的数倍、数十倍，若是再增幅十倍，越级强杀不过就是家常便饭了。

    对了，自己还有那枚后天至丹九转神魂丹！

    此丹用来开辟脑域秘境，岂不是绝佳选择。

    李长命想起了从老君那里换来的那颗顶级丹药，心绪跳动。

    本来他没有修行的炼神功法，所以一直不想浪费九转神魂丹的恐怖药力。

    可现在巨相秘法升法天相地。

    脑域秘境开辟，消耗的便是元神类丹药。

    九转神魂丹的可怕药力，既可以蕴养元神，又能用来开辟自身的脑域秘境。

    简直两全其美！

    旋即，情绪冷静了一会儿。

    李长命服下九转神魂丹，一时间脑海清凉，灵台清净，又有菩提仙液的十倍悟性加持。

    第一次，进度条跳出速度狂飙了。

    【认真修炼神通《法天相地》，进度条+3%】

    【认真修炼神通《法天相地》，进度条+3%】

    【认真修炼神通《法天相地》，进度条+3%】

    ……

    法天相地是天罡神通顶级层次，威力威能远超超阶法术的巨相秘法。

    领悟起来最为艰难、最耗时间，这进度条一次提升的量就降低了。

    降到了3%。

    这其实还算好的。

    有的人，运道不行，或是资质悟性问题，他连入门天罡神通的能力都做不到！！！

    时间悄然而走。

    外界可发生了一个大事件。

    受天地杀劫感应，道门第一人太上老君率先做出反应。

    乘青牛下界，转世入劫了。

    至此。

    洪荒三界的一个小天地杀劫正式拉开序幕。

    此小量劫没有多少危机，还有天道功德，主要目的便是弘扬三千道统，中兴修行之道，

    一尊尊诸天神佛纷纷转世历劫。

    第三十六重天的元始天尊乘着洪荒异兽四不像下界而去。

    被关押在混沌紫霄宫的通天教主，一道准圣圆满的善尸唤出，乘夔牛进入了地仙界。

    地仙界的凡人国度。

    这一日，圣人降世异象、天地异象各自有之。

    老子老聃在李母胎中蕴育七十年，庄子庄周尚未诞生，万世师表孔仲尼没有下落。

    由圣人带头。

    准圣大能九尊、大罗金仙数百位，以下仙人不计其数，纷纷转世历劫。

    地仙界百花齐放、百家争鸣。

    祸乱人族、无法无天的大妖全部躲去了北俱芦洲龟缩，一个也不敢出来。

    唯有没脑子、不识天数的还在人族地界张狂。

    ……

    ……

    九日时间过去。

    菩提仙液的效果消失。

    李长命使用九转神魂丹开发脑域秘境，也进入了尾声。

    下一瞬，脑海响起了熟悉的波澜声：

    【叮，神通《法天相地》进度达100%，熟练度提升为小成层次，进度条重新开始计算。】

    听到声音的李长命。

    无喜无悲。

    此刻的他，已经进入了一个很关键的阶段。

    也不知是九转神魂丹药效可怕，还是法天相地的脑域秘境恐怖，李长命的元神得了一个极大的造化。

    脑海冒出一个陌生直接的场景。

    乌蒙蒙的，没有天地方圆，距离无限。

    “这是哪？”

    李长命心头疑惑一声。

    下一瞬，他就听到了“咔嚓”一声，好似蛋壳破开了。

    循着声音望去，还真是蛋壳。

    只见一颗庞大无比的巨蛋竖立在远处，蛋壳中间出现了锯齿般的断裂状。

    一尊衣不蔽体、魁梧高大的神魔男子破壳出世，气机恐怖如斯，仿佛一缕就能轻易压死自己。

    在其手中还拿了一柄气息可怖、似能破灭无数星辰宇宙的混沌神斧。

    “呃……”

    “我脑海观想到了鸿蒙混沌世界，那个裸汉是盘古？”

    李长命感觉眼前有些熟悉，眼前的场景，这不就是盘古开天的序幕嘛。

    可剧情没按李长命的所想走。

    根本没有什么三千混沌神魔，或者，三千混沌神魔已经被盘古给击杀了。

    破出蛋壳的盘古，愣在原地一会儿。

    可这一会儿，似千年，有像是万年之久。

    之后。

    他目光看了李长命元神这个位置方向一眼，有一丝疑虑。

    可没有深究，浑身战力激发，气机强盛，挥舞着盘古神斧劈向了眼前这方混沌世界。

    轰！

    一声震聋欲耳的轰鸣。

    天地开！

    李长命脑海观想的这个混沌世界当场破灭，他仿佛得到了一个大造化，苏醒过来。

    元神出窍。

    一个与李长命与九成九相似的三寸小人悬浮在半空，身上气息狂涨，元神修为暴动。

    散仙、人仙、地仙、天仙！

    天仙初期、中期、后期、圆满！

    元神修为不讲道理，冲到了天仙圆满方才结束。

    但李长命更加在意的，并不是这个，还有一个重头戏正在等待着自己。

    俸禄殿外。

    李长命修炼的密室上空。

    九天之上，一缕缕纯净无瑕的先天灵气降下，洒落在了李长命的元神小人上。

    这个异象很隐蔽，可是挡不住一些大能之辈的感知，尤其是隔得很近的。

    一白色仙裳的女子赶路的脚步顿了一下。

    她发现自家圣人师尊进入地仙界，转世入劫了，特来告知自家兄长一声。

    一起下界去看望师尊。

    可前方不远处。

    一缕缕先天灵气悄悄降下，落入财神宫某座宫阙里，这就引起了她的注意。

    “这是天道赐下的先天灵气。”

    “倒是有意思，财神宫何人有这般本事，竟然能让天地赐下这么多的先天灵气？”

    白裳女子面容秀美。

    气质温婉如水，像一个知心的邻家大姐姐，手中截获了一缕先天灵气，默默探知着。

    随即。

    大罗圆满的神识掠动，向着李长命所在的宫殿扫去。

