    叶晨轻轻拍打着怀中的女孩，微微安抚着，重新便会之前那个翠玉鸣鸾的她。

    “别害怕，我们已经安全了，且那两兄弟，也是死有余辜。”

    今日他们遭遇的圈套，也不知在这个无名村庄内，发生了多少回。

    但无论有几次，那些手中染血的村民，亦不外乎罪孽深重，可能地狱才是他们该去的地方吧。

    怀中的女孩还在无力发抖，叶晨一把将其抱了起来后，便朝着村庄之外走去。

    只是这会儿，翠玉鸣鸾脑海意识中的红眸翠玉鸣鸾，却不断出声说道。

    “这个男人简直太无耻了，明明是我解决了刚才的麻烦才对，但鸣鸾你听听他的话，怎么听上去，他才是除掉两兄弟，救出你我的英雄呢？”

    说着说着，红眸翠玉鸣鸾心中，亦是觉得叶晨的脸皮简直厚到了一个程度，坚不可摧。

    当下她便就再次开口说道：“鸣鸾，把身体让给我操控一会儿，我要揭穿这个伪君子的真面目，让你看清楚这个男人，根本就不是什么好人。”

    听到红眸翠玉鸣鸾的言语，被叶晨抱着，俏脸已经红得不成样子的翠玉鸣鸾，却是已经晕晕乎乎的，美眸乱嫖不已，但总是能在无意间看到叶晨的脸，随即又立马转向别处。

    清澈的眼眸微微转动，也不知道都在想些什么，连红眸翠玉鸣鸾的话都似乎置若罔闻一般，毫无理会的意思。

    但作为翠玉鸣鸾新生的灵魂意识，红眸翠玉鸣鸾却也有控制身体的主动权利，当下，便就趁着正在胡思乱想的翠玉鸣鸾不注意，很快就占据了身体的控制权。

    接着，瞳孔已经变得鲜红的红眸翠玉鸣鸾，顿时就鼓动起妖力，想从叶晨怀中挣脱。

    只是正在此时，一身苍老的嘶吼尖叫，却从不远处的简陋屋舍中传了出来。

    随即很快的，一个满身沾染者腥臭黄水的老人，赫然疯癫的提着把锄头，就朝叶晨两人冲了过来，同时口中，亦是不但悲痛愤怒的大吼大叫道。

    “是你们，是你们杀了我两个儿子，死，我要你们死。”

    说着，人便等着老眼，杀意蜂拥的冲了过来，高举起锄头，就朝叶晨的脑门的挖去。

    见此一幕，叶晨怀中的红眸翠玉鸣鸾，当即就改变的主意，刚刚有所激发的妖力瞬间隐匿，不再挣脱半分。

    反而心中，亦是不断朝着还在傻傻不知想啥的翠玉鸣鸾说道。

    “看看吧，若是没有我帮忙，你以为，就凭这个手无缚鸡之力的书生模样男人，能把你从那魔窟里就出来吗？”

    说完，红眸翠玉鸣鸾于是仰头看着依旧淡定，毫无反应的叶晨挑眉笑道。

    “哼哼，现在看你怎么办，锄头都快劈到脑袋了还如此淡然，不会是吓傻了吧。”

    红眸翠玉鸣鸾心中算计着，要等那锄头真真的挖到叶晨头发的时候，自己再出手挡住，如此一来，对方没点实力却爱逞英雄的把戏，不就会不攻自破了吗？

    想到这，红眸翠玉鸣鸾，便就没有出手，只是眼睁睁看着那柄铁制的锄刃，直直的挖向叶晨的脑门。

    而得知红眸翠玉鸣鸾居然打着这样的算计时，翠玉鸣鸾亦是自然而然的反应过来，就想从红眸翠玉鸣鸾手中夺得身体控制权，想再次帮叶晨挡锄，至于为什么，她自己也不知道。

    只是两人本就为一体，灵魂分二的她们，却是皆为同一人同一身体，想获得身体的控制权，亦是需要双方愿意的（极强外力干扰除外）。

    此刻，在红眸翠玉鸣鸾的强硬坚持下，翠玉鸣鸾亦是只能眼睁睁的看着叶晨，直接面临危险。

    “不要。”

    望着叶晨没有任何闪躲，锄头哐当一下子落在了他的脑袋上，翠玉鸣鸾顿时惊呼一声，猛地捂住了眼睛。

    而随时准备救援的红眸翠玉鸣鸾，在那锄头落下的刹那，亦是震惊得缓缓松开了紧握的粉拳，整个人的脸色都变得不太好看起来。

    在她的视线注视下，叶晨确实没有躲开，被那铁锄头一锄挖在了脑袋上。

    只是，红眸翠玉鸣鸾的想象，却并没有出现，叶晨非但没有最后关头害怕得呼救闪躲，反而是那特制的锄头，居然狠狠砸在叶晨脑门后，直接被撞击得破碎扭曲的不成样子。

    随即顷刻之间，那锄头亦是毫无征兆的，瞬息被一抹绚丽的火焰侵袭席卷，彻底化作了虚无，消失在红眸翠玉鸣鸾的眼前，连丁点残渣都未留下半分。

    一时之间，红眸翠玉鸣鸾还以为自己看错了，但其使劲揉了揉眼睛后，却赫然发现，那攻击叶晨的老村长，已经被一股未知的强大力量控制飞起，缓缓出现在了两人的面前。

    接着，叶晨亦是看着老村长，眼眸冷彻如冰道：“你，为何动手，难道你不知，你的两个儿子都干了些什么吗？受害人，可不是他们。”

    闻言，被斗气包裹的老村长，身躯顿时剧烈颤抖面目凶狠无匹吼道。

    “知道又如何，你一个人类居然跟个女妖在一起，想都不用想就不是什么好人。我儿子想杀你，那是帮你解脱，而那女妖甚至于每一个妖怪，更是罪孽深重，你为人族，又为什么要保护一个妖怪？难道就因为那女妖漂亮，你就色迷心窍了吗？死，我要你们都去死，给我儿子陪葬，啊啊啊！！！！”

    老村长言语不断埋怨之余，亦是疯狂的嘶吼咆哮起来，发出了一股奇特的音律。

    紧接着，附近黑暗夜色的邻居屋舍之中，家家烛火不断亮起，随后，一个个抽搐农具刀刃的村民，亦是个个面目狰狞的带着一大批妖怪，不断朝着叶晨两人靠拢而来。

    而发现来人带着妖怪后，老村长亦是发疯般大笑说道：“这个男人带着一个女妖杀了我两个儿子，大家快替我报仇，不要怪我，杀，杀了他们，把这一人一妖的尸体制成皮佣，给我和我的儿子们一同下葬，哈哈，哈哈哈哈。”

