    傍晚。

    青氏果园这边。

    地面微微有些震动，从下午一直持续到现在。

    似乎像是在很远的地方发生了大的动静，导致余波一直都影响到了外围这边。

    好在外围这边的距离相隔非常远，不仔细感受的话，都感觉不到动静。

    此时，青石担忧的看了眼山脉深处的方向。

    现在他能做的只有祝福实力强大的莉安娜阿姨，能带着海叔躲过联盟的抓捕。

    不过想来两人的身份，不是什么火箭队之类恶名昭著的地下势力，就算遇到了联盟的训练家，也不会有什么大事。

    这时，门外传来一阵虫鸣声。

    青石立刻走出屋外，抬起头，上方飞舞着一只负责巡逻的狩猎凤蝶。

    “呋！”

    听完对方的汇报，青石点了点头道：“我知道了，这些人不是敌人，你们回去继续休息好了，我会过去处理的。”

    等狩猎凤蝶飞走后。

    那只跟随青石出来的耿鬼狞笑着：“桀桀桀（需要我帮你去处理吗？）”

    青石立刻拒绝道：“不用，他们是联盟的人！”

    在最后半句话稍稍加重了语气。

    开什么玩笑！

    现在去干掉联盟的人不是找死吗？

    就算是那个带队的高级搜查官马文，也只是仅仅表达了一下对自己的背景不满而已，还不到成为敌人的程度。

    耿鬼见到没有自己的事情，歪了下嘴消失在空中。

    从它的身份暴露之后，在青石这里就随意了许多。

    “小卡比兽，蔓蔓，你们两个跟我一起过去吧！”

    青石招了下手，带上自己的两只精灵往果园外围方向走去。

    刚才的狩猎凤蝶通知自己，下午在树林里的那批联盟训练家，现在正向自己果园这边靠近，也不知道他们有什么目的。

    不过在他看来，应该不是什么大事。

    很快。

    青石才走出自己的训练场地，就迎面碰上了这支联盟训练家小队。

    只是....眼前的这支小队跟下午的那支20人小队不同。

    人数上少了一半，只有米可利跟那批年轻的训练家，包括亚莎也在这里。

    而之前马文那帮穿着统一制服，看上去作战经验丰富的那批人都不在这里。

    “青石！”

    走在最前面的米可利，看到青石后直接挥了挥手率先打了声招呼。

    青石走上前靠近问道：“米可利，你们这是？”

    “你说是的马文队长他们吗？”

    “恩。”

    米可利摊开双手无奈道：“他们还有任务要做，下午的时候已经和我这边分开，前往山脉深处执行任务了。”

    青石一愣，很快明白过来。

    马文那批人，看样子就是去围堵深处往外逃跑的罪犯。

    米可利接着指了指身后的这批年轻人：“他们这次是跟随过来野外历练的，熟悉一下野生环境，增加一些见识，这对他们以后的成长很有帮助。”

    “至于马文队长的任务嘛，他们现在接触还是太早了。”

    “这倒是。”青石认同这个看法，不得不说联盟的培训体系也是相当完善，利用这种野外试炼来提升新一代训练家的素质。

    只是.....

    “那米可利你....你不用去执行任务吗？”青石问道。

    他根据对经常看到的新闻头条，这位明星一般的米可利，实力一点都不弱，不然也不可能成为副队长。

    “哈哈，我这次就不去了。”米可利笑了笑，他可不会说自己真正的目的就是来找青石，“我负责留下保护他们的安危，现在过来你这边，主要是某个小姑娘一直念叨着要过来找你，说跟你约好了要再来一次精灵对战。”

    青石望向米可利的身后，只见亚莎正咧着嘴看着他，眼神中如同火焰般的战意根本遮掩不住。

    “是的，你可是答应我过了！”亚莎还对着青石挥了下拳头。

    “怎么样？青石，你不会拒绝吧，我很期待你跟亚莎的精灵对战。”米可利看热闹不嫌事大。

    这....我怎么感觉不只是亚莎一个人想对战？

    青石撇了撇嘴。

    他能看到，眼前的这帮人，包括米可利跟亚莎身边的那帮年轻小鬼头，也都明显有跟对战的想法。

    这个精灵联盟的各种宣传覆盖下，基本每一位想要成为精灵对战大师的训练家，都对精灵对战充满着欲望。

    看上去，这场对战是推脱不掉了。

    “行，那就跟我来吧！”

    青石点了下头，然后带着这批人往自己的训练场地过去。

    “耶！太好了，这次我的煤炭龟一定会获胜的！”亚莎兴奋的喊道。

    这一次，青石没有拒绝。

    因为他突然想到了一个事情，貌似他今天的战斗中亏了不少。

    也许....可以从这些脸上写着不差钱的小鬼头身上弥补一波损失。

    来到青石平常的训练场地。

    只见一棵棵断裂的树桩留在原地，草地上横躺着乱七八糟断树。

    而在半个月之前，这里还是稀疏的小树林。

    这个罪魁祸首，就是青石跟小卡比兽。

    一人一兽的训练，都太过暴力，这些树木都成为了他们测试技能威力的目标。

    相比其他激动的想要看精灵对战的那批年轻训练家来说，米可利看到这副场景后，直接眯了起来。

    单纯从这个训练场地的情况，他就能看得出，青石这个同龄人一定是训练狂魔的那种类型，这跟他的西撒大哥非常相像。

    “青石，亚莎，对战场地到了，你们两个准备好了吗？”

    米可利充当临时的裁判，朝着两人喊道。

    “准备好了！”亚莎大声喊道，然后看向对面的青石，“青石，要是我输了这块火之石就是你的，要是你输了呢？”

    “随你。”

    “那行，要是你输了话，那就....额.....我还没想好，你输了的话就答应我一个条件！”

    青石对着米可利淡淡点了下头，然后随意的应了一声亚莎。

    输？

    这波他是来赚钱的，输这种事情，就算他答应，小卡比兽也不愿意。

    “既然两边都确认的话，那这场战斗开始！！”米可利大声喊道，他很好奇青石这边的精灵。

    “吼！”

    “咔奇！（赚钱！）”

    煤炭龟跟小卡比兽同时登场。

    只是...相比单纯想要打败老对手复仇的煤炭龟，小卡比兽的目标有些务实。

    “小卡比兽嘛？这可不是容易培养的精灵啊，投入的资源可不少。”

    看到小卡比兽的一瞬间，米可利立刻将目光投了过去，上下仔细的观察着小卡比兽。

    毛发、光泽、体型、眼神等等。

    短短几秒钟，米可利就以专业的培育家眼光判断出，这只小卡比兽培养的非常优秀。

