    曹操率领大军日夜兼程的赶回了东阿县，

    东阿县令枣祗率领官员外出迎接，

    “主公，吕布得到兖州本土豪强的支持，如今兵强马壮，各个地方都开始望风而降。

    东郡、济北国、泰山郡等地皆已丢失，济北国相鲍信更是战死......

    如今，兖州仅仅只剩下东阿、范县、鄄城、陈留四处还在我们手中...”

    “允诚...唉”曹操闭上眼，深深叹息。

    想当初正是鲍信等人的迎奉，他曹操才能兵不血刃的入主兖州。

    “好日子才刚刚开始，允诚你怎么就丢下我独自去了呢？”

    曹操抹了抹有些泛酸的眼睛，看着一脸疲惫的枣祗，他强自冷静下来后，说道：

    “此番失利皆乃我用人不明之过，是我对不起鲍允诚，对不起你们啊。”

    “主公何出此言？”枣祗见状，连忙安慰道：“人算不如天算，谁又能想到吕布正好会趁这个机会被人引入了兖州呢？”

    “你别说，还真有人想到了...”当然，这是老曹的心里话，并不敢说出口，“不过，他可只算半个人吧...还有一半，可是仙哦！”

    想到陆彦，曹老板的心情竟然莫名好了不少，他向枣祗说道：

    “不过吕布虽有兖州本土世家豪强的相助，

    可有一个地方，却没有世家之患且兵精粮足！”

    枣祗瞬间想到那个神奇的地方，“陈留！！！”

    “没错！就是陈留！

    只要陈留太守陆长生能及时率军赶到鄄城，

    想来就算是吕布亲率的大军，也应该不足为虑。

    更何况现在我们讨伐徐州的大军也已经赶回来了，之前失去的，我们也必将亲手拿回来。”

    安慰了枣祗一番后，

    曹操又对其他人说道：“大家今晚先好好休息，明日启程前往鄄城！”

    “喏！”

    曹操大军回来了，东阿县内蠢蠢欲动的豪强士绅也老实下来了。

    他们现在甚至已经开始暗中庆幸自己等人慢了一步，

    否者曹操回来，肯定会杀鸡儆猴，拿他们家族第一个开刀。

    大军在县城之外安营扎寨，

    急行军走了这么多天，无论是曹操还是普通的士卒，此刻都已经疲惫不堪，早早便躺下休息了。

    东阿县，

    专门为曹操准备的住所内。

    即便感觉眼皮都快撑不开了，

    曹操还是强打着精神，拿出了天道命运日记本。

    自从之前错失了陆彦的日记内容，差点让老爹升天后，曹操再也不敢错过哪怕一天的日记了。

    【失误失误，我勒个失了个大误啊！

    今天，TMD居然差一点点就把老命给交代了啊！】

    “哐当！”

    今天的日记，开头第一句话就把曹老板吓得栽了个跟头！

    “怎么可能？怎么可能......”

    曹操嘴里一边碎碎念着，一边将掉落在地上日记本捡了起来，仔细的擦拭着那上面并不存在的灰尘。

    “镇定，一定要镇定...

    陆先生还能写日记就证明他并没有大碍...是的，一定没什么问题的......

    我的爷爷啊，我的仙人啊，你可不能出事啊！”

    【吕布要不被关张赵破了天下无敌的心境，我今天肯定挡不住他的全力一击...】

    “噗通！”

    曹老板又倒下了...

    再次拾起日记本，曹操痛心疾首的哀嚎道：“你...你竟然跑去跟吕布对阵？？？”

    这么几年相处下来，

    曹操就没发现陆彦他练过武，更别说见他打架之类的。

    寻常武将看到吕布跑的比兔子还快，你特么一个文人竟然跑去跟吕布对阵？嫌自己活得太久了是嘛！

    虽然陆彦在曹操心里是谪仙一般的存在，可那毕竟还不是真正的神仙啊。

    【不过能够吕布单挑个五五开，我的三尺气墙配合不动如山还真是不得了啊！】

    “卧槽！你特么还去跟吕布单挑？？？”

    曹老板本以为陆彦是在赵云等人的帮助下，一起围攻吕布呢。

    结果这家伙竟然是跟吕布单挑的，而且还挑了个五五开？！

    曹老板感觉自己的三观，已经崩碎了一地...

    【以后要是陷入战场，只要两个能力一开，谁能伤我半分？哈哈哈！】

    “原来，陆先生是真的会武艺？”

    想到这儿，

    曹操的脑海中不由浮现出陆彦手持大刀挥舞得虎虎生风的画面，

    顿时感觉那画面有些不堪入目，整个人都不好了...

    才看了不到十分之一的日记，

    曹老板的瞌睡已经被全部撵跑了，

    他知道，今天白天一定发生了了不得的战事！

    【背嵬军，今日初战竟然能跟陷阵营打了个旗鼓相当，当真出乎了我的意料。】

    【灌钢法生产的武器、铁甲和盾牌，性能也十分优秀，以后一旦推广开来，曹老板的军队战力一定会飙升一大截！】

    “背嵬军？灌钢法？这些又是你在陈留郡搞出来的新东西吗？”

    曹老板满脑子都是问号，随后就是无比的庆幸！

    “这陆彦当真可怕，一段时间不见就能整出些闻所未闻的新东西来。

    有他这样的人物相助，我曹孟德霸业可期啊！”

    【今天竟然在战场上见到大公子了，没想到他的能力资质都还挺不错的，尤其是胆量，竟然敢率领着几千囚犯、奴仆组成的杂牌军冲击吕布的军阵。】

    “哐当！！！”

    老曹第三次倒地，他不停的按抚着自己的胸口，过了好一会儿，胸口堵着的这口气才顺了过来。

    “子...子脩上战场了？”

    曹昂可是曹操最喜欢、最宝贝的儿子，他可是一直都是当成接班人来培养的啊！

    看到陆彦说他的儿子竟然领着一群杂牌军上了战场，

    曹操差点没把心脏病给吓了出来！

    【得益于大公子的配后，

    鄄城守军与我陈留郡军两面夹击之下，今日一战至少杀敌八千，俘获三千！

    保守估计，

    最终能跟着吕布离开的军队，最多不到两万人。】

    “好！不愧是先生！”

    曹操拍案叫好，

    “吕布又如何？我有陆长生，可当百万军！”

    【唉...初步来看，那曹昂温良谦恭，胆大心细，是个不错的雄主胚子。】

    陡然看到陆彦如此夸赞自己的儿子，曹操情不自禁的咧开嘴，笑了起来。

    【只是曹昂的下场也是凄惨，死得太冤...不过我已经做了我该做的，今后的事情便听天由命吧...】

    曹操的手，开始不停地颤抖了起来！

    “昂...昂儿，下场...凄惨？”

    曹操的声音都害怕的变得尖锐了起来，

    “陆先生...陆先生你快告诉我，昂儿到底怎么了？

    为何会落到凄惨冤死的地步？！！

    告诉我啊！！”

    曹操不停地往下看，逐句逐字的想要找到原因。

    可让他崩溃的是，陆彦这家伙竟然又只是一笔带过，后面的内容根本就没有丝毫相关的细节记录！

    “啊！！啊！！！”

    曹操心痛的无法呼吸，好像曹昂已经离他而去了一般...

    外面的仆人听到了曹操痛苦的喊声，立马纷纷来到门口，询问道：“家主！家主你怎么了？”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    曹操气急攻心之下，拔出佩剑对着周围就是一通乱砍！

    等到他发泄的差不多后，

    他这才气喘吁吁的对外面说道：“没事...我只是头风病犯了。”

    “需要为您找大夫吗？”

    “不用，等会进来把屋子打扫一番就行了。”

    曹操说完，背着双手走出了居所。

    只是仆人看着曹操离去的背影，恍惚间感觉，“家主的背，好像有些弯了？”

