    （PS：预告一下，最近公司真的很忙，所以更新不算特别给力，但每天9000+字，也不差吧？然后欢颜决定再努力努力，小小的突破一下，每天万字更新吧！

    但是章节字数调整一下，从三章每章三千字，变成两章、每章五千字。

    可别说欢颜痿了和偷懒啊，字数只多不少。

    再PS：这段是免费的的，怕写在作家的话里大家看不到，所以写在这里。）

    “他的速度！”

    丹胖子瞠目结舌，险些咬掉舌头，脱口而出惊呼道：“恢复了？！”

    神算子双目金光闪烁，也是大吃一惊，但他看出了端倪，面色凝重：“不，并非恢复了速度，那不知名阵法的影响力依旧存在。”

    “胡说。”

    丹胖子表示不信：“我虽然修为不足，看不清圣子的移动轨迹，可却也能分辨得出他的速度比方才快出不知道多少，一个眨眼便到了殿下身前···”

    “这不是恢复，是什么？”

    “是···”神算子的面色更加难看：“突破！”

    “什么？！”

    圣女小分队众人皆惊：“突破？！”

    “不是修为的突破。”神算子解释道：“应当是对行字秘的领悟再度突破，达到了能够‘脚踏空间’的程度。”

    “这？！”

    众人看向齐紫霄···

    齐紫霄面色平静，点头回应：“他···在瞬移！”

    “应当是在巨大的压力，以及某种屈辱下，爆发了潜能？”这话出口，齐紫霄自己都感到有些怪异。

    压力大，很正常。

    毕竟是人造太阳拳与神剑御雷真诀一起施展，肯定会有压力的，但你感到屈辱是个什么鬼？

    谁侮辱你了？

    这众目睽睽之下的···

    也没见那狗贼怎么侮辱你啊，咋就突破了呢？！

    虽然有些意外，但···这突如其来的变化，还真就在齐紫霄的预料之中。

    因为这种层次的天骄，在大战之中，尤其是在同级别的生死大战中，突破几率真的不算太低！

    而丹胖子几人却没这般淡定了，一个个都惊的浑身发凉：“这就可以瞬移了？”

    “那阵法岂非没用了？”

    阵法的作用是让人如陷泥藻，移动、攻击速度都会受限！可现在人家是瞬移，根本就并非速度快，这如何限制？

    无法限制速度，又怎么击中圣子？！

    ······

    紫府宫之巅，莫道临等长辈倒并不怎么惊讶。

    事实上，要让他们惊讶，真的很难，何况早已看出来圣子只差临门一脚便能将行字秘运用到这个地步？

    相对而言，倒是另一件事，让他们更为感慨。

    “相比当年我等，师姐，你以为如何？”

    酒五往口中灌着灵酒，幽幽询问。

    “更胜当年。”

    苏沐雪没开口时，莫道临倒是给出了自己的判断与评语。

    “是啊。”

    苏沐雪跟着点头，颇为感慨：“胜过我们当年，乾元拓那小子是，紫霄也是。”

    “同样的年纪，真要打起来，我们不是对手···”

    “何况~”

    她轻轻耸肩，未曾名言，因为大家都懂。

    何况，紫霄脑后还有三轮功德金环呢！

    这东西最恐怖的并非是能够加持战力，而是各种被动能力，被天道所偏爱等，那才是最惊人的···

    这怎么比？

    论修为境界，大家相差不大，可是论各种手段、秘法、机缘，却是拍马也比不上了，强过他们当年。

    “或许···”

    莫道临轻语：“他们，能完成···当年···我们未···”

    “未完成···之事。”

    “嗯。”

    苏沐雪抱着膀子，目光有些涣散：“最后一击了，数百万年来，这一届弟子的质量最好。”

    “若问我们修仙界这数百万年中，有谁能从万界深渊中归来···”

    “最有可能之人，便是紫霄这孩子了吧？”

    ······

    轰！

    伴随着苏沐雪话语的落下，浮空岛上，齐紫·凡将手中的人造太阳拳扔出···

    此乃这大半年来，齐紫霄诸多开发的成果之一，人造太阳拳，可以脱手片刻，再突然爆发！

    当这颗金灿灿的光球飞到浮空岛中央区域时，一颗‘太阳’横空出世，恐怖的高温在刹那间席卷周遭一切！

    圣子积蓄力量所施展的最强攻势被抵消，但却并不惊慌，抽身后退的同时，准备瞬移。

    “真是恐怖的法术，我能感觉到，在那核心，有着无比惊人的高温正在扩散，若是逃的慢些，必然会身死道消，化为虚无吧？”

    “可惜···”

    刷！

    他的身影瞬间消失，再出现时，已经在浮空岛的另一头。

    然而，也就是此刻，那恐怖的高温和爆炸之力彻底爆发了···

    轰隆隆。

    整个浮空岛在刹那间便被人造太阳拳所炸裂的核心温度、恐怖冲击波所笼罩。

    咔！

    如镜面破裂的声音响起，放眼望去时，却能发现空间在破碎！如同镜面不断破裂的同时，又被修复。

    在这惊人的爆炸威力下，不断重复着这一过程。

    不知多少人在这强光之下，只能被动闭上双眼，无法直视。

    而直面这一恐怖攻击的圣子，在刹那间神色巨变。

    “不好！”

    他心中惊惧。

    空间破碎了！

    这便代表此刻，周围的空间不再稳固，而他，也无法再瞬移！

    原本行字秘再度突破，初步掌握空间之力，能够瞬移，倒也不见得怕了这两种惊人的秘术。

    但此刻，在恐怖攻势下，无法再瞬移，而阵法的束缚效果仍在，自己的速度又施展不出来···

    “棋差一招，竟然算漏了这一点！”

    “我···”

    圣子面露难色，毁灭的波动扑面而来，那恐怖的波动一波又一波袭来，连空气都在疯狂扭曲。

    护体真气也好、星光之力形成的战甲也罢。

    哪怕他在不断飞退，可那热量和冲击波却来的更快，自己的各种防御手段都在不断破碎、衰减。仿佛下一刻就会彻底破碎，而自己的生命，也会在那一刻被终结。

    “该死！”

    圣子心头怒吼，同时，冲天而起，因为他发现，上空的温度和破坏力，都没这般强烈。

    他飞上高空，果然感到温度降低了，但···

    霹雳！！！

    晴天霹雳！

    暗黑色的天穹，原本被人造太阳拳爆炸所产生的轰鸣声所掩盖的雷鸣，也再度出现。

    “这！！！”

    圣子抬头，目露绝望。

    他···

    竟然慌不择路，冲上了高空，也在方才那一刹那，忘记了齐紫·凡还有第二种秘术已然准备妥当。

    ······

    周遭，数以百万、千万计的紫府弟子，早已目瞪口呆。

    此时此刻，两人之间的战斗，已经完全不像是当代弟子在争锋，倒更像是上一代，至少有数百上千年修行岁月的人在拼个你死我活。

    ······

    紫府宫屋顶之上，苏沐雪抱着膀子，毫无形象的摇头：“这小子输了。”

    “战斗经验不足。”

    田七发表着自己的意见：“毕竟还太过年轻，而且，他的战斗经验应该格外少吧？”

    “似乎还还真是。”

    酒五摸着下巴嘀咕道：“他没参加天骄盛会，也没出去历练，之前回了一趟乾元王朝祖地，进乾元秘境整了几个月，然后便是一直闭关苦修。”

    “慌不择路之下，这是着了紫霄的道了。”

    “我倒是认为，这或许是紫霄早有腹稿的一次合击，一步步逼迫，让这小子只能被动承受攻势。”紫竹真人摇头晃脑：“否则，紫霄没必要一开始便为神剑御雷真诀蓄势。”

    “不管如何。”

    莫道临撸起了袖子：“我得···准备出手。”

    这两种秘法都太强了···

    人造太阳拳，这玩意儿与上一次见时，威力倒是没有提升太多，但就算如此，也足以弄死仙台三阶的存在，圣子必然扛不住。

    神剑御雷真诀呢？

    倒是弄不死仙台三阶的大能，就是仙台一阶也有些够呛，但是与上一次‘林凡’施展时，威力却是提升了好些个档次。

    就是大乘期修士，也得被秒！

    两种秘术，对圣子来说，攻击力都‘溢出’了，所以，还得在关键时刻救下。

    然而···

    许是神识感应到了莫道临的动作，圣子突然大喝道：“师尊！！！”

    “弟子请你，不必出手！”

    莫道临一愣。

    随即顿在原地，他倒也不会真的不出手，但却也感受到了圣子心中的坚持与骄傲。

    是以，他准备，若是圣子命悬一线，再出手相救。

    若是不到那一步···

    受些伤，便受些伤吧。

    天骄、天骄···

    有时候，这些天骄的心境，却也同样脆弱啊。

    莫道临无奈摇头，仿佛看到了当年的自己，心中有了想法：“是得提前让紫府弟子注重心境了···”

    ······

    “齐紫霄···”

    圣子双目之中星光璀璨，此时此刻，他整个人都被星光所笼罩了，万星诀被他催动到极致！

    同时，各种护身之法，攻击之法，在这一刻，但凡是能催动的，全部催动！

    法则密布、道纹成片！

    一对一！

    “我···绝不会死！！！”

    同为天骄，与齐紫霄的修为境界还相同，不让师尊搭救，是圣子最后的倔强。

    “杀！”

    圣子在这一刻，宛若化作了一颗彗星，在璀璨星光笼罩中拖着尝尝的‘尾巴’，由下而上，冲天而起，与从天而降的雷龙，悍然相撞···

    轰~~~

    电流四射，星光炸裂！

    如同彗星爆炸，但同时，雷龙被击溃了。

    人造太阳拳的恐怖波动逐渐在消失···

