    金宅中，原本平静的夜晚被金家小姐一闹，立即变得灯火通透。

    一处房间中，金正峎望着一脸不在乎的闺女，想骂也骂不出来，也打也下不去手。

    “允儿啊，你说你干什么不好，偏偏溜进贵客房间，你万一伤到贵客怎么办？你想吓死你爹我啊？”金正峎怒气冲冲。

    谁知，少女哼道：“不要叫我允儿，我是小魔女！”

    金正峎感觉自己的脑袋要炸了，自家闺女又犯病了，现在是小魔女，小魔女的性格是软硬不吃，全凭自己的性子，和她讲道理不亚于对牛弹琴。

    “闺女，咱们老老实实，不去招惹那位贵客，如何？你要什么，爹都给你弄来！”金正峎哀求道。

    小魔女哼道：“不要！我就要找他玩，他说给我起个更响亮的名字，他还没有告诉我呢，他说了，不会骗我的！更何况，谁让你把我关起来的，不让我见他，哼，我偏偏要见他！”

    金正峎感觉自己要疯了，无奈之下，他只能让护卫好好看住她，然后急忙去找萧锐。

    萧锐的睡意全无，正在房间喝茶，看到金正峎一脸哀愁，忍不住的笑了。

    嘭…金正峎来到堂下，直接跪了下来，拱手道：“七公子，小人教子无方，差点酿成大错，小人愿意代女受罚，任凭公子处置。只求殿下看在她身染重病，不是故意刺杀，饶她一命。”

    萧锐笑道：“起来吧，我既然平安无事，便恕你女儿无罪。另外，你说他身染重病，可知是什么病？”

    金正峎起身，叹道：“小人不敢欺瞒殿下，其实这个真相，小人连金钱豹都没有告知。允儿并非我亲生闺女，而是我好友的闺女，我好友家遭逢巨变，家破人亡，允儿小时候亲眼目睹后，这心智就发生了古怪变化。有时候是文文静静的性子，是真正的允儿。有时又是其他性格，冷冰冰，还极度冷酷，另外就是今晚这个样子，让我们叫她小魔女。三个性子来回互换，小人深感头痛，遍访名医都治疗无果。这次公子前来，我怕她闹事，专门把她关起来，没想到还闹出这场幺蛾子。”

    萧锐一惊，这病情听起来如此熟悉，多重人格啊！看样子是三重人格，这个病可不好治，就是放在前世的现代，也只能慢慢疗养，而无根治之法。

    “金小姐吉人自有天相，你也不用太担心。”萧锐笑道：“今晚之事是个误会，我不会介怀，你也别记挂心里。”

    金正峎点点头，然后尴尬一笑，道：“那个…公子，小人还有一个不情之请！”

    “你说！”萧锐问道。

    金正峎道：“小人女儿吵着要问公子给她起的新名字，小人怕不告诉她，她夜里又会闹出什么事来，毕竟这丫头干过太多不可思议的事情。”

    萧锐也笑了，随即点点头，道：“你告诉我，我起的响亮名字是：女武神！”

    金正峎这才千恩万谢退了出去。

    回到房间，见到了小魔女，金正峎把萧锐给她起的名字告诉了她，她听后，眼睛扑闪扑闪，叫道：“我要和他一起睡觉!女武神好霸气，一定有故事！我要听他讲故事！”

    金正峎赶忙拉住自家闺女，好说歹说，才安抚住她。

    ……

    昨夜很晚才睡，所以日上三竿才醒来。

    用早餐时，萧锐问向金正峎道：“金老爷，你应该听说了本公子来杭州府的目的吧。”

    “犬子在信中说了。”金正峎恭敬道。

    萧锐问道：“你手中可留下杭州知府贪污受贿的证据？”

    金正峎笑道：“有！小人专门留着一手，每年给魏知府送东西，都是古董字画，而且这些宝贝都是从其他商会购得，有票据为证，而且来留下账目。”

    但郭嘉却摇头道：“按照《大夏律》，官员受贿分为三种情况，第一，受财枉法者，一尺杖一百，一匹加一等，十五匹绞。第二，受财不枉法者，满一尺，杖九十，以上递加至满三十匹以上，处流放三千里。第三，受所监临者，一尺笞四十，一匹加一等，八匹徒一年，八匹以上加一等，赃满五十匹以上，处流二千里。”

    “杭州知府只属于第二种，最多流放三千里，殿下想要抄他的家，还做不到。而且以受财对付他，对金家极其不利。所以我们不能用金家提供的证据，必须另找其他证据，或者是其他罪行。”

    萧锐点点头，不能为了扳倒杭州知府，就害了金家，将来金家的亨通商会要为萧锐赚大钱，不能丢了西瓜捡个芝麻。

    萧锐道：“这位魏知府的外甥虽然透露了他的不少罪行，但基本上等同于白说。比如贪赃枉法，我们没有证据。收受财物很明显，但不能牵连金家，其他商会那里估计也不会拿出证据。仗势欺人、霸占良家妇人都不是大罪。按照《大夏国》想抄家，必须是重罪。奉孝，你有什么主意？”

    郭嘉道：“重罪又以十恶和八议为重，其他的比如谋杀、严重贪赃枉法和草菅人命者，都可被判斩立决并进行抄家。金老爷，你可有所耳闻，这位魏知府有没有草菅过人命？”

    金正峎摇摇头，道：“魏知府虽然贪财好色，但为人谨慎，没听说过他害死过什么人。”

    郭嘉笑道：“他担任杭州府知府这么些年，懂得明哲保身，看来得好好查查了，殿下，我过会就带元芳出去走走，打听一下。”

    “好，辛苦你了！”萧锐笑道。

    如果只是让杭州州府降职查办，萧锐直接亮明身份后，并不是算难办的事，毕竟他本来就不干净。但是萧锐偏偏要抄家，这就不得不定他的重罪了。而且萧锐也不能胡来，人家没罪不能强行安上罪名，必须是他真的犯法了！萧锐事后还得把调查始末写成公文送往国都，呈报父皇，萧锐哪敢乱搞。

    用过午宴，萧锐带着李元芳出了去。

    萧锐百无聊赖，索性也出去走走。

    金正峎怕萧锐有危险，派了两名护院保护，两名中年人都是三品武者，修为倒也不错。

    杭州府素有美名，其中景色是一绝，而这一绝中自然又以西湖美景著称。

    萧锐来自西湖，湖水浩渺间，别有一番景色，而且它的湖水不像其他湖泊那样清澈透明，而是半透明的，水光潋滟，山色空蒙，非常的含蓄朦胧。

    怪不得有诗云：水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

    若是到了六月，满湖莲叶无穷碧，映日荷花别样红，又是一番奇异美景。

    此时西湖旁，停靠着不少大型画舫船，船上有很多花枝招揽的女子，美景衬托下，人也极美。而岸边，自然围满了等待上船的客人，美景美人，让男人们趋之若鹜。

    这种好事岂能少了萧锐？

    就在萧锐刚想凑上前去时，只见不远处，几个锦衣玉缎的青年大摇大摆走了过来，身后跟着孔武大汉，一看就知道是杭州府的纨绔子弟。

    “走路这么拽，颇有六亲不认的气势，这几人什么来头？”萧锐问道。

    身后的护卫恭敬道：“七公子，那是杭州府知府的公子魏英，身后三人的父辈也都是衙门属官，以魏英马首是瞻。”

    萧锐点点头，只见那魏英来到一艘最大的画舫船边，岸边的人全部散开，把空间留给了他，然后身后两名大汉跪下当作踏脚，他抬起脚踩着大汉的后背，就上了船。

    “真会享受啊！”萧锐眼前一亮，他贵为皇子，上下马车或者游船，都是老老实实走脚踏，瞧瞧人家，知府之子就有这样的排场，看来也是个纨绔子弟。

    “这位知府公子口碑如何？”萧锐又问道。

    护卫对视一眼，小声道：“人神共弃！”

    萧锐大喜，道：“好一个人神共弃！果然符合剧情的发展啊，任何一个贪官污吏，都有一个坑爹的傻逼儿子，啧啧…”

    魏英上船后，其他人才继续排队上船。

    萧锐走过去，交了一些银子也得以上船。

    进了画舫，萧锐在靠门的位置找个位置坐了下来，随后有小厮端来茶点。萧锐四处看看，在二楼看到了魏英，此时他已经搂着娇滴滴的花魁，上下其手。

    很快，画舫船开始游湖。

    旁边就是窗户，可以欣赏西湖的湖光和远处的山色，耳边荡漾着水声，清风吹过，已经没有了寒冷，变成了暖风。

    这时，一位娇滴滴的姑娘走来，问道：“公子，可否赏杯水酒？”

    萧锐转过头，目光从风景上移到了姑娘身上。

    容貌不错，就是胭脂气重了一些。

    萧锐扫视左右，很多客人身边都有女子陪伴，来画舫赏景，景色是其一，身边若是没有美人持杯倒酒，岂不无趣？

    不过嘛...其他客人是花钱请姑娘来，萧锐这里属于姑娘不请自来。谁叫萧锐拥有盛世容颜，人家姑娘倒贴也愿意来服侍，这是很常见的事情。

    萧锐自然不会拒绝，伸手请女子坐在了对面。

    女子端起酒壶为萧锐斟酒，然后笑道：“奴家月如，想来公子不是杭州人士吧。”

    “不是！月如姑娘怎么看出来的？”萧锐伸手表示谢意，然后问道。

    月如掩嘴轻笑，道：“公子如此俊朗容貌，若是杭州人士，小女子自然听说过！”

    瞧瞧，多会说大实话啊！

    “月如姑娘盛赞了，来，我敬姑娘一杯。”萧锐笑道。

    月如姑娘端起酒盏，和萧锐轻轻碰了一下，用长袖遮掩，一饮而尽。

    萧锐放下酒盏，刚想问些事情，谁知......

    正好行驶的画舫船砰地一声，就像被什么东西撞到了似的，剧烈的晃动。很多客人坐立不稳，瞬间摔倒，桌上的酒菜杯碗散落一地，满是狼藉。

    “我艹！怎么回事！”

    “湖里还能撞到东西！难不成撞船了？”

    “岂有此理！老鸨，给我滚出来！”

    .......

    咒骂声四起时，意想不到的事情又发生了。

    嘭嘭...紧接着，从画舫外突然飞进来几个汉子，他们狠狠地摔在了地上，躺地哀嚎，这一幕，让咒骂的声鸦雀无声。

    紧接着，一名白裙女子站在了画舫门前，只见她脸上带着白纱遮掩，只露出一对狡黠的眼睛。

    “今日，这船被我女武神包了！所有人给我跳下河里游回去！”

    白裙女子大声一喝，双手抱着一柄剑，竟然语不惊人死不休。

    