
　　难道……

　　苏琉璃神色一凝，立刻扭头看向不远处，刚才金龙腾空的地方。

　　难不成，那个金龙腾空跟哥布林有关系？

　　这边刚金龙腾空，她这边就得到了契约反馈的力量！

　　她咬了咬牙，再次向那边冲去。

　　很快，

　　苏琉璃就来到了事发的地点。

　　紧接着，

　　她蓄足御灵力，警惕的环顾四周，以防出现什么变故，好第一时间逃跑！

　　只是现场空空如也，什么都没有，甚至连一只蚊子都没有了，更别提是什么皇级怪兽了。

　　“怎么回事？不应该啊？如果什么都没有，那刚才那金龙虚影是怎么回事？Ծ‸Ծ”苏琉璃喃喃自语道。

　　就在这时，

　　咻咻咻咻……

　　几道身影出现在现场，正是御灵院负责旧城区安防，在察觉异样后就第一时间赶过来的御灵师。

　　带头的，是一名四十多岁的方脸中年男子，拥有御灵灵的实力，名叫杜山。

　　大概长这样。

　　(͡•͜ʖ͡•)

　　而在他的身后的五人，实力也全部都在大御灵师的境界！

　　杜山来到此处，环顾四周后，最后视线落到了苏琉璃的身上。

　　“小姑姑，你是谁？刚才那东西，是你弄出来的？”杜山神色严肃的问道。

　　苏琉璃摇头道：“不是，我是博文高中的学生，也是察觉到这边的异样刚到这里。”

　　就在这时，

　　咻咻咻……

　　又有几人来到现场，正是博文高中的校长古平风，还有李在先和江岚等人。

　　“古校长，您也来了。”杜山向古平风说道。

　　古平风嗯了一声道：“杜队长，您的速度也挺快啊！我们正在学校开会呢，突然看到这边的动静，然后就赶紧跑过来了！”

　　“那是自然。”

　　杜山说道：“旧城区里面，住的大部分都是学生，我自然要格外小心，以免他们出什么危险！”

　　古平风点了点头，随后扭头看向苏琉璃，问道：“苏琉璃，你怎么也在这里？”

　　“古校长，我家距离这边比较近，我看到这边有动静，就赶紧赶过来了。”苏琉璃回道。

　　“你这太冒险了！万一有什么危险，你到时候跑都跑不掉！”古平风回道。

　　“多谢古校长关心，我以后会注意的。”苏琉璃回道。

　　不过她既然敢来这里，自然有自己的自信。

　　虽然她的实力不强，但感知力却远超其它御灵师，若是真有危险，她也有信心第一时间逃跑。

　　而且她知道，发生这种事情，御灵院的御灵师，也会第一时间赶过来，所以她才赶过来的！

　　若是在野外，只有她一个人，远处出现皇级怪兽的波动，她肯定是第一时间就赶紧跑了！

　　古平风点了点头，说道：“知道就行！你来的最早，发现什么异常了吗？”

　　“没有！”

　　苏琉璃摇头道：“我来到这里的时候，就是这样，没发现任何异常，我刚到这里，杜队长他们就来了！”

　　古平风跟杜山相视一眼。

　　随后，

　　杜山伸手一挥道：“调查一下现场，看有没有什么异常。”

　　古平风也向身后的江岚等人说道：“去四周看一下，不要漏掉任何蛛丝马迹！”

　　紧接着，

　　杜山身后的御灵师，跟学校的江岚等人，立刻四散开来。

　　现场只剩下古平风跟杜山，还有苏琉璃三人。

　　古平风看向苏琉璃，问道：“你的御生兽呢？我怎么没有看到它？”

　　“它……我也不知道它在哪里。”苏琉璃无语道。

　　“嗯？不知道？”古平风诧异道。

　　苏琉璃点头道：“跟它发生了一点不愉快，然后我就不知道它去哪里了。”

　　“啥？”

　　旁边的杜山惊讶的说道：“跟御生兽闹不愉快？什么情况？御生兽怎么会跟御灵师闹不愉快？”

　　所有御灵师，不都是跟御生兽之间彼此合作，彼此伴生的吗？

　　关系简直比双胞胎都要亲近！

　　怎么可能发生矛盾？

　　苏琉璃听到这话，忍不住苦笑一声。

　　鬼知道什么情况！

　　她到现在都搞不明白，自己到底做了什么亏心事，怎么会召唤出来一个这样的东西！

　　古平风咧了咧嘴，也没有回答。

　　毕竟这件事，他是真的不知道该怎么形容。

　　杜山干笑一声，说道：“对了古校长，听说你们学校，出了一个s级的御灵师，什么时候介绍给我认识，这样的天才，以后必然是我们御灵师的一大干将啊！”

　　古平风笑着回道：“远在天边，近在眼前！”

　　说完，扭头看向苏琉璃。

　　“咦？”

　　杜山惊讶的看向苏琉璃，说道：“你该不会就是那个博文高中的s级御灵师吧？”

　　苏琉璃点头道：“是的，我就是。”

　　“呵呵。”

　　古平风轻笑着说道：“她就是你说的那个御灵师，名叫苏琉璃，是个不可多得的修炼天才！”

　　“厉害！”

　　杜山竖起大拇指说道：“s级的御灵师，未来至少可以达到御灵皇的境界！等会！我明白了！”

　　说到这里，

　　杜山眼前一亮道：“难怪她会跟她的御生兽闹不愉快！她召唤出来的是s级以上的御生兽是吧？这样的御生兽，通常都会有一些小脾气！s级的天赋品阶，再加上s级以上的御生兽，不出意外的话，以后必然可以达到御灵皇的境界，甚至御灵尊也不是没有可能！”

　　“所以……出意外了啊。”古平风神色复杂的说道。

　　“啊？”M.23sk.com

　　杜山瞪大眼睛道：“啥？出意外了？什么叫出意外了？”

　　古平风长出一口气，回道：“她召唤的御生兽，是f级的哥布林。”

　　杜山：“啥？f级御生兽？而且还是哥布林？s级的修炼天赋，召唤出f级的御生兽？古校长你是在跟我开玩笑吧？”

　　古平风摊手苦笑道：“你看我像是在开玩笑吗？”

　　杜山愣了一下。

　　紧接着，

　　他扭头看向苏琉璃，惊疑不定的问道：“你刚才说的，跟御生兽闹不愉快，就是跟那只f的哥布林闹不愉快？卧槽一只f级的哥布林，敢跟御灵师闹不愉快？这简直就是滑天下之大稽！你们是在逗我玩的吧？”

　　旁边的古平风回道：“你又不是三岁小孩，我们逗你玩干啥！”

　　杜山：“……”

　　说的好像也是哈。

　　但是s级的修炼天赋，召唤出f级的御生兽？

　　玩呐？

　　这时，

　　江岚等人回到现场。

　　“校长，我找遍了四周，没发现什么异常。”江岚回道。

　　“我也没有。”梁开泰回道。

　　紧接着，

　　御灵院的御灵师，也赶了回来。

　　“杜队长，我没发现什么问题。”

　　“我那边也没有。”

　　“……”

　　杜山跟古平风听着这些人的汇报，顿时皱起眉头。

　　啥情况都没有？

　　不应该啊？

　　刚才那道巨大的金龙虚影，还有龙吟之声难不成是眼花了？

　　但自己眼花，难不成在场的其它人也全眼花了？

　　就在这时，

　　最后一名御灵院的御灵师张风赶了回来，说道：“杜队长，古院长，我发现了一些奇怪的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第41章 所以，出意外了免费阅读。https://xs.23sk.com 