    独眼龙坐在了一张粗糙的桌子边，将刀放在伸手就能够到的地方，将自己肋下的衣服掀开，那一道刀伤很重，肉都翻开了。

    但独眼龙连眉毛都没有皱一下，就撕开了身上的衣襟，直接勒住。

    佟湘玉将一瓶上好的刀伤药递过来：“在云南可不像北地，天气寒冷，伤口不爱感染。这里天气潮湿闷热，你这样处理，你是活不过三天的。”

    “我没钱。”独眼龙嗡声嗡气的道。

    “你在我这里连吃带住10天了，我当然知道你没钱，赠送。”

    这个独眼龙看了一眼佟湘玉，也不多说，解开了伤口上的布，直接将那一瓶珍贵的云南白药，直接撒在了伤口上。真的是好药，转眼间血就不流了。

    再次包扎完毕，这个独眼龙就问：“说吧，有什么扎手的活？”然后加了一句：“我不怕死，只要有钱就行。”

    佟湘玉就拍了下桌子：“我就喜欢这种有个性的。”然后将一张画像和详细的说明书，推到了他的眼前：“半个月之内，杀了这个人。一千两黄金。”

    这个独眼龙看了一下这张画像，然后坚定的摇头：“我不杀他。”

    佟湘玉一愣：“这个价格已经是顶了天了。”然后朝着楼上努努嘴：“看看楼上那位，一笔买卖下来，吃香喝辣，温玉满怀。”

    “即便你给我两倍的价钱，我也不杀他。”

    杀手放着这千载难逢发大财的机会不要，却是让佟湘玉愣住了：“为什么？”

    “他是好官，他推行的是好法。我杀了他，我良心过不去，而且还可能成为千古罪人。”

    这时候，一只大手，一把拽过去那张图画，看了一眼：“我不管他是好官坏官，只要有钱，这个活我接了。”

    所有人的目光都看向了他，狗熊一般的身材，浑身的肌肉，如铁铸一般。一看就是一个横练的高手。然而，从他抢夺图画时候的动作看，却有着灵活的手脚。

    独眼龙豁然起身，对着这个汉子低吼一声：“放下，我不杀，也绝对不许你杀。”然后用眼睛扫了一眼满大堂的杀手，“也不许任何人杀。”

    那个大汉扫视了一下大堂里各种表情的杀手，不由得仰天狂笑：“决斗。”

    独眼龙提起了刀，冷冷的道：“死斗。”然后大步走出，再次来到了角斗场。

    就在双方站定的时候，一个清越的年轻声音响起来，“独眼龙，你是条汉子，你身上有伤，所以，这场决斗，我来替你完成。”

    独眼龙转身看去，不知什么时候，在这人群中出现了一个年轻人，一袭长衫，玉带紧束，一头乌黑的头发，简简单单的用一条丝带捆绑着，用一个晶莹剔透的玉簪别着。在他的手中，随随便便的提着一杆樱枪。

    “为什么？”

    “因为你不杀画像上的那个官，因为你刚刚说出的那一番话，所以我不想让你死，我需要你的帮助。”

    然后就气定神闲的走到了角斗场的中间，那种气势，让所有的人不敢辩驳抗拒。

    那个横练的家伙一瞥嘴：“就凭你一个小白脸，就想和我抢生意？我告诉你，我是岭南五虎断门刀大弟子。”

    一听他报名，所有的豪客都大惊失色，因为这个人的名气太大了，心狠手辣，灭了他师傅满门，杀光了他所有的师弟，也不知道杀了多少收了钱的两面人。

    “你是谁？”

    这个年轻人就冷笑摇头：“你还不配问我的名字。咱们也别啰嗦，早打早完事。”

    断门刀大弟子虎吼一声，刀如匹练而出。就这一刀，就让所有的豪客们大声喝彩。

    结果这个年轻人身形不动，也没有什么花架子，抬手一枪，五虎断门刀的大弟子，就定格在了那里。好一阵之后，就轰然倒下。

    就在所有的人惊愕之中，一阵孤单的掌声响起，大家扭头看去，却是几日不露面的陈淮安，闲庭信步的走了出来：“你不是杀手，因为你使用的枪法，只有战阵上的将军才用。”

    这个年轻人就笑着问：“陈淮安？”

    “是我。”

    这个年轻人就一翻手，竟然从腰带里，拿出了一块牌子，对着陈淮安一亮：“锦衣卫缇骑统领吴三桂，特抓你归案。”

    就这一下，刚刚还在大堂里看热闹的所有豪客，一阵击飞狗跳之后，全从后山逃走了。

    官军来围剿大家不怕，但锦衣卫，尤其是锦衣卫缇骑，大家都怕，怕的要死。

    独眼龙也要开溜，一道惊鸿，抵在了他的咽喉，吴三桂连头都没回，潇洒的道：“我不管你原先是什么出身，犯了什么事。不过现在你是缇骑百户了，你要是走，你就一辈子没有堂堂做人的机会了。”

    独眼龙闻听，当时站住，站的很坚定。

    陈淮安看着吴三桂：“就凭你，和你的那个蠢货，就想抓我？”

    吴三桂淡淡的道：“我家大人说了，还必须是活捉。”

    陈淮安就好像听到天大笑话一样哈哈大笑：“你做梦。”然后猛的一顿脚，整个人就如大鹏一般，直飞冲天。

    吴三桂大急：“哪里跑？”话音一落，手中的樱枪，如闪电一般飞出，直刺陈淮安背心。

    好个陈淮安，在空中一个翻身，却借机在吴三桂的樱枪上点了下，借了力，哈哈大笑中，飞的更快。

    就在吴三桂顿足捶胸之时，一声枪响，陈淮安的大腿飞出一溜火花，惨叫一声跌倒在地，然后吴三桂听到身后一阵淡淡的声音：“年轻人，逞什么能？我早就跟你说过，天下再快，还能快过子弹，费劲。”

    然后赵兴施施然提着一把燧发枪走了过来。

    吴三桂一拉还像呆头鹅一样的独眼龙跪下：“属下吴三桂，拜见指挥使大人。”

    赵兴不去看吴三桂，歪着脑袋看向了独眼龙：“吴三桂封你百户，好吧，你是百户了。但你总得让我知道，我最亲近的缇骑的百户，叫什么吧。”

    独眼龙磕头：“小的戚彪。”

    赵兴一愣：“戚家军一脉？”

    戚彪顿了下，毫不犹豫的回答：“戚讳继光是我的爷爷。”

    赵兴大喜，一把拉起他：“哎呀呀，却不想在这里，遇到了忠良之后啊。”

    戚彪悲戚：“我身背谋逆罪名。”

    赵兴就大大咧咧的一挥手：“得啦，天下谁不知道你戚家军是被小人嫉妒诬陷的啊。现在，从我这，你的谋逆罪名不成立啦。”

    戚彪看着赵兴半天，突然跪下，诚心诚意的磕头：“多谢指挥使大人为我等正名，让我们可以堂堂正正再行走在大明的日月之下。”

