
【书接上文，上回书说到韩大毛一家按木青冥的要求进城，离开祖宅前往宫家做事，开始新的生活。而木青冥也在同时，找到了赵良，扬言送给赵良一条升官的路后，掏出一份长生道名单，要赵良按照名单上的名字，展开抓捕行动。引出来木青冥和赵良，制定声东击西之计，暗中对城里的长生道教徒，展开逐一的秘密逮捕。而把韩大毛母子，交给了宫老爷子带走后，啊弘对墨寒道出了心中疑问，不知为何木青冥一定要多此一举，非得韩大毛进城才开始狸猫换太子，取走那面百幻图制成的鼓？】

晨风轻旋，在赵良的办公室里带起一阵清凉，淡去了之前徘徊在屋中烟雾，不再是那么的呛鼻。

木青冥给赵良的名单，正是他在几天前的夜里，得到的那张名单。这几日，他可以调派的几个锁龙人们，已经奉命在暗中把名单上多出来的，那几个过去他们并未察觉的教徒底细，给查了个清清楚楚。

事实证明，那份名单确确实实是长生道在暗中又发展起来的教徒名单，扔给他纸条的人似乎对锁龙人也没有恶意。且名单上的这些教徒遍布城中各地，就是充当了刘洋的耳目。他们让木青冥一伙人在城中的每一个动作，都逃不过坐镇西山上，长生道据点中的刘洋的眼睛。

但为了保护消息来源，木青冥此时给赵良的名单，也不是原件。而且与原件不同的是，其中几个并未修习过长生道邪术，只是与长生道教徒暗中有所接触之人，并未在此时赵良手中的名单上。

这些没有学过邪术的教徒，是长生道的暗线，暂时还是不要动的好。甚至还可以用他们，来迷惑长生道。

而在此时，看着瞬间就睡意全无，毫无失落，反而精神抖擞，激动不已的赵良，木青冥微微皱眉后，摆了摆手，沉声问道：“你等等？瞎激动什么呢？你知道怎么抓，才不会惊动了西山上的长生道吗？”。

赵良闻言，猛然怔住。

方才一时激动，他还真没细想这么多，就想着不管不顾的派出手下警察，把名单上的人都抓回来就行。但是现在经木青冥这么一说，他又细细思索片刻，还真觉得不能这么简单粗暴的来解决。

一下子赵良也想不出来，倒底该怎么解决这事了。

“你先坐下，我倒是有个办法。”木青冥轻轻的敲了敲桌子，赵良就乖乖的坐了下来，也冷静了不少。

倒不是木青冥对他施了术，只是他愿意听听木青冥的办法而已。

“名单我是按先后顺序给你排列好的，你按着名单的先后抓人就行。但是，不能一起抓了。一起抓了就会让长生道警觉，发现我有内鬼安插在了其中。”木青冥见他冷静后，缓缓说到：“你先抓第一个，审问两三天，再抓第二个。以长生道的能耐，很快就会知道你是先抓了一个，然后审问出其他的人来的，那传递这份名单的内线，就不会被察觉了。”。

“是个办法，但要是抓了一个就打草惊蛇，其他的教徒就不会提前逃走吗？”微微颌首的赵良，若有所思的问出此话，眼中浮现了点点不易察觉的担忧。

升官他不在乎，但他的正直让他对这个邪教恨之入骨。他可不愿意，放走任何一个长生道教徒。当下搭在桌子上的双手，缓缓握紧成拳，眼中担忧又重了几分。

而与他相识时间也不久，木青冥岂能不知道他的性格。当下倒是也不担心，又不急不慢地说到：“你只要秘密逮捕，只会是西山上的那些长生道教徒们知道，他们的教徒被捕了。但城中其他长生道眼线，是不可能知道的。”。

赵良习惯性的掏出烟盒，取出一支烟卷叼在嘴里，划着火柴后点燃烟头。深吸一口气，在烟雾缭绕中锁眉沉思起来。

吞云吐雾的赵良，在把烟卷吸了一半后忽然想通了什么，透过烟雾注视着镇定自若的木青冥，赵良忽然笑了起来。

“我说你哪有无利不起早的时候了？”当赵良把手中，还剩下半截的烟卷，摁在烟灰缸里熄灭时，似乎恍然大悟了什么，他对木青冥说到：“原来你的目的不只是要我升官，更是要长生道，把注意先引到我这边来，这是一招声东击西吧？”。

“对，但别声张，你我知道就行。”并未否认的木青冥与他相视一笑后，竖起食指轻轻的地道嘴巴，让赵良别激动得大声嚷嚷起来。

“可你要做什么？”赵良点头应了下来，也打算按木青冥的计划去逮捕长生道教徒，却还是心中满是疑惑。

“这是个秘密。”木青冥丢下这么一句没头没脑的话，身形一晃，消失在了赵良的眼前......

清爽的晨风，在木家小院中摇曳着那些草木。整个宁静又祥和的小院之中，洋溢着草木特有的清香，还有一股淡淡的异香，夹杂其中，令人神清气爽。

墨寒送走了宫老爷子，让他把韩大毛母子带走了后，就坐到了厨房门前和妙雨妙乐一起，摘菜去了。

而到木家小院几天了的皎云，虽然还是话不多，但也搬了把凳子过来帮忙。

“师娘，我看那韩大毛眉心上的黑印已经退去，只怕是那无妄之灾已经淡去。”许久之后，一直沉默的皎云，才在思忖半天后开口说到：“看来真的是离开那渔村，能化解灾难。”。

她已经按仙姑的要求，拜在了木青冥门下为徒。虽然木青冥还没有教她岣嵝神通，但她也得管木青冥和墨寒，叫师父师娘了。

不过她长期待在仙姑身边，也是仙姑从小养到大的。虽然没有学过神调一门的祝由术，却也能看相，还略懂一些占卜。

三日前，就是木青冥和墨寒带着她去的渔村，通知了韩大毛一家进城的。那时候皎云就看到了韩大毛，有目光溃散，印堂发黑，将有无妄之灾降临。

但木青冥却说，只要韩大毛进了城，这些灾祸自然会消除。今日再看，木青冥所言成真了。

皎云不由得心中暗暗佩服。

“师妹啊，你只看到了表象。”在皎云话才说完，墨寒微微颌首时，今日不上工的啊弘，就走出了自己的房间，来到她身边，微微摇头晃脑道：“咱们师父做事，哪会如此浅显易懂。别说师兄骄傲啊，仅凭我比你入门早一年的经验来看，师父这次让韩家母子搬离那渔村，还不惜求宫老爷子给他们安排工作，这里面必有深意。否则师父他老人家，做这些脱裤子放屁的事情，不是多此一举吗？”。

话才说完，就被墨寒狠狠地瞪了他一眼。而皎云虽然插不上话，却也转头看着啊弘，眼中泛起了期待和好奇之色，期待着啊弘继续说下去。

谁敢在墨寒的面前对木青冥出言不逊，那都是找骂。

而啊弘也顿时反应了过来，知道自己口出狂言了，赶忙急声解释道：“师娘，我的意思不是骂师父，我只是觉得师父这次这么做，不惜动用这么多的人际关系，肯定不是只为了化去韩大毛那小崽子的无妄之灾。毕竟师父去请他们入城在先，我师妹看出这小崽子印堂发黑在后啊。”。

清风吹拂，草木晃动，树上鸟笼中那两只夜枭连啸。啸声在啊弘听来，似乎还带着幸灾乐祸的得意。

但墨寒脸上的不悦之色淡去几分，轻轻一哼，警告道：“你小子算是有点长进了，知道思考思考了。但下次再敢说你师父，小心我把你片了，放到炊锅里做底料去。”。

那啊弘赶忙连连点头之际，双手快速摇摆，急声道：“不敢不敢，我对师父还是敬重的。”。

“那去把鱼杀了。”墨寒也不再深究；本来也只是吓唬吓唬着啊弘，也知道他是有口无心，就没再得理不饶人。

“好的。”啊弘爽快的应了一声，迈步朝着厨房那边走去。可才走出两步，又忽然驻足，缓缓转身看着墨寒，若有所思的问到：“但是师娘，你给我解惑一下吧。为什么师父一定要这么做，就算是要用假鼓来狸猫换太子，也不必这么费劲啊。是不是韩大毛这孩子有什么独特的地方吗？”。

“因为那面鼓。”墨寒轻叹一声，知道这啊弘自从从魔琴毁去阴影中走出来后，就落下了一个好奇得不到满足，就一直好奇下去的‘臭毛病’。

加上啊弘也是自己人，墨寒索性不再隐瞒什么：“其实韩大毛是此鼓的传人，我和你师父明察暗访，知道了鼓中散发出的巫力，与韩大毛连在一起。如果韩大毛距离此鼓太远，它就会出现沉寂，没法发挥出原有的威力。”。

说归说，但墨寒也只是点到为止，并没有说的非常详细。

但啊弘算可不傻，而且跟着木青冥他们在一起久了，阅历也有长进，站在原地，沐浴在暖暖的阳光下，伴着晨风思索片刻，就想明白了其中的缘由，脱口说出：“一开始持有这面鼓的人，是韩大毛的先祖。而他是嫡系子孙，所以鼓在保护他？”。

“嗯，所以要是在城中用鼓，他必须得在城中。”墨寒还未开口，只是把头缓缓一点时，木青冥的声音就从皎云身边凭空响起。紧接着，黑影一闪，木青冥凭空闪现到了院中，把皎云吓了一跳，险些从小凳子上跌落下来。

“啊弘，你有个任务了，保护好韩大毛，瞧瞧的把你的炁，注入他的经脉中。他要有个什么三长两短，使得鼓用不成了，我就收拾你。”木青冥面含淡笑，对啊弘说到：“另外赵良要开始逮捕长生道教徒了，可能会遇到麻烦，你暗中帮他们一下，正好可以实战实战。别暴露了行踪，别让赵良他们知道就行。”。

在啊弘点头顿了顿声时，木青冥又对墨寒说到：“晚上我两出去一趟，夜啼儿找到了。”。

什么是夜啼儿？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46340026"  chaptername="第十九章夜啼儿">加入书签</a>
</div>
