    紫雀。

    这个名字出现在这个时间，绝不是偶然。

    “行了，放他回去吧。”婵夏对衙役说道。

    “可是大人那边还没发话呢。”

    “就说是为了查案，大人会理解的。”

    婵夏放走了小六，过了好一会，赵义才回来。

    “夏姑娘，你的饼。”赵义把饼递给婵夏，见她反复把玩香囊，吐槽。

    “我就想不明白，好端端个汉子，怎会用这种花里胡哨的玩意？”

    “赵把总不喜欢这种款式？”婵夏举起来，烧蓝老银，香囊的正中镂空雕了个“钰”字。

    怪不得当铺掌柜一眼便能认出来香囊的主人，也只有小六这种不识字的，才会傻乎乎的拿去典当。

    “我是个大老粗，用不得这些，也只有李钰那个娘娘腔才喜欢，刺鼻的很。”

    赵义满脸嫌弃。

    婵夏手里的饼落在地上。

    赵义忙上前，在饼落地的一瞬间，快手接住。

    “赵把总好身手！”陈四夸赞，不浪费粮食，素来是他陈家的家训。

    婵夏上下打量赵义，给赵义看得退后两步，小心翼翼地问。

    “夏姑娘，你这样看我作甚？”

    “赵把总，你该不会是有心上人了吧？这么在乎形象，很可疑...”婵夏围着赵义转，对他的装扮给与点评。

    “换了新的蒲鞋，头发梳得板正了，衣服也整洁了，只是...”婵夏鼻翼煽动了两下，“你身上的酒气未免太重了，仔细把姑娘吓跑了。”

    “他才来青州几天，又不常住，哪来的心上人——咦惹！”陈四忽然想到什么，倒吸一口气。

    赵义怕不是...去教纺司找姑娘了吧？

    捯饬的流光水滑，身上还有酒气，这不就是去喝花酒了么？

    都是男人，他懂的！

    陈四看赵义的眼神，多了几丝痛心疾首。

    本以为李钰跟阿夏是不成了，赵义还能做个后补的，毕竟之前他对阿夏赞不绝口的。

    真想不到，赵义竟也是那种逛窑子的男人！

    “说起这个，我想到之前约你跟我查案，你无故爽约——这是看中我们青州哪位花娘了？说不定我还认识呢。”

    赵义的脸涨成了猪肝色，僵硬地转移话题，“酱牛肉没有了，凑活吃春饼吧。”

    “哎呀，你买这个做什么，我家阿夏最受不了春饼的油腻。”陈四说道。

    春饼各地做法都不同，青州这边以面皮卷肉为主，有牛肉羊肉还有各种蔬菜的，吃时还要过一下油，婵夏嫌油腻，很少吃。

    “这是我最喜欢的吃的豆芽菜卷，不油腻，很是爽口。”赵义解释。

    陈四心底又是喟叹一声。

    只看赵义这个汉子，也是粗中有细，可惜了，竟喝花酒！

    陈四偷眼看婵夏，见她也是神色复杂，猜闺女跟自己想的一样，心中不由得老泪纵横。

    点娘！你在天之灵为何不保佑女儿桃花朵朵开！

    为何看上阿夏的男人，要么缺点零件，比如之前的王公公，要么是缺点人品，比如李家大公子。

    还有眼前这个缺心眼的赵义，好端端的你逛什么窑子...

    只一眨眼的功夫，陈四的思绪百转千回，硬是憋出了春花秋月何时有的惆怅叹息。

    “既然是你给我的，那我便吃吧。”芽菜春饼婵夏只吃了俩，依照她的饭量来说，属实有些少。

    陈四眨掉眼角的泪，看给他闺女惆怅的，食不下咽啊。

    “还剩俩个，你吃吧。”婵夏把剩下的春饼递给赵义，赵义毫不犹豫地接过。

    “好吃吗？”

    “嗯。”赵义点头。

    这一幕看在陈四眼里，真真儿是痛彻心扉。

    这吃的哪里是春饼，这吃的，是他闺女那一去不回头的姻缘啊~

    闺女这是咽泪装欢呢吧？

    “豆芽菜又叫如意菜，赵把总...赵义，你听说过如意菜的传说吗？”婵夏问。

    “吃个豆芽而已，还要什么传说？”赵义几口就吃完一个，意犹未尽，最后一个也吃了。

    “乞巧节时，巧妇将各种豆子于瓷器内，以水浸泡，生芽数寸，意在‘种生’，以祈求生子。”婵夏看向远方。

    多愁善感的陈四实在控制不住情绪，背过身，默默擦掉眼角的泪水。

    闺女何等可怜啊，连祈子这种话都说出口了，真是伤感。

    陈四深吸一口气，他决定了。

    不就是喝个花酒么，为了这可歌可泣的爱情，他决定帮女儿好好管教赵义，让赵义以后不再去便是。

    再说男子在外，难免有个逢场作戏，这不是阻拦女儿婚姻的理由——毕竟阿夏都把祈子说出来了，她一定是动了真情。

    婵夏的确是动了真情。

    但不是陈四想的那种。

    婵夏沉默了许久，突然问道。

    “赵义，若有天你与姑娘成亲，第一个孩子你会取什么名字？”

    赵义想了想，答道：“虎子——哎，夏姑娘，你怎么突然伤心起来了？”

    赵义见婵夏眼里有点点水痕，从没见这姑娘如此难过。

    “没什么，我想到了昔日的故友，他...跟你一样。”

    虎子，赵义前世的儿子还真叫虎子。

    那孩子还追着婵夏叫姑姑来着，嘴特别甜，婵夏不忙的时候，也会带着他一起吃吃喝喝，是个胖墩墩的孩子。

    “那啥，我觉得第一个孩子叫铁蛋也不错。”陈四的话硬是把悲伤的气氛扭转了。

    “铁蛋？那不成，那是夏姑娘的师承。”于铁蛋么，他听过！

    “你何时有了师承——哎，你去哪儿啊？”陈四看婵夏往外走，忙追问。

    “我去找紫雀。”

    “我跟着你一起去。”陈四想跟着女儿一起出门。

    “不必，你去看看三伯父吧。”

    “你不是不喜欢我与你三伯父来往?”今儿这太阳是打哪儿出来的？陈四不适应。

    “因为...我有些理解你的感受了。”婵夏小声说道。

    “什么？”陈四没听清。

    “没什么，紫雀就是解决案情的关键，我这就去找他——赵义，你要跟着我一起去吗？那女人很可能看过真凶，我担心她对我不利。”

    “我...自然要一起去。”赵义迟疑了下，还是同意了。

    知府家距离这不远，走路不到一刻就能到。

    只是这一路对婵夏来说，却是度日如年，心如油煎。

