    “大言不惭！老夫倒要看看，你到底有何能耐？！”
    濯空山却是冷笑一声，然后一步踏出。
    其周围的空间顿时一阵的扭曲，而濯空山的身影则是已经消失在了原地！
    “速度型领域！”
    当濯空山迈出脚步的一刹那，唐炎双目便是一凝。
    这个濯空山浑身没有动用任何灵力，却是能够让空间发生扭曲，这是速度达到了一种非常恐怖的程度造成的现象。
    而唐炎来不及多想，条件发射般的一拳朝着自己的右方砸去。
    轰！！
    仿佛砸在铁墙之上，一阵剧烈的轰鸣声响起。
    恐怖的气浪顿时席卷开来，那号称后天之境一击都无法击碎的地砖被一排排的掀飞，然后在空中炸裂，化作漫天碎屑！
    周围的一众学生和老师同时面色大变，然后疯狂的后退。
    直到退到了练武场之外，才停了下来。
    然后看着那已经毁灭大半的练武场，齐齐倒抽冷气！
    练武场有多坚硬他们是非常清楚的，然而此刻却都像是豆腐渣一般，被摧毁的不成样子。
    难以想象，那股力量到底是有多么的强大。
    他们的目光凝重，看向了场中！
    那里，有着两道身影以一种肉眼都难以辨别的速度不停地在练武场跳跃着。
    而每一次落地，都会带起震天的轰鸣！
    同时，练武场上也多出了一个个大坑。
    “好…好恐怖！”
    不少学生情不自禁的咽了口口水，声音都是有些颤抖。
    因为那战斗之中，所溢出来的余波都差点让他们受伤！
    他们难以想象，在那战斗的中心，到底是有多么的恐怖。
    “这真是小炎子吗？竟然变得这么强大……”
    吴昊看着那其中的一道身影，目光之中带着五分惊喜，四分开心，还有一分落寞。
    虽然吴昊一直都是一个富家少爷，但是他却没有富家少爷的那种嚣张跋扈。
    反而性格和善，平易近人。
    也正因如此，出身农村的唐炎却和他成了最好的死党。
    只不过以前一直都是吴昊的默默帮衬唐炎，仿佛是一位大哥照顾小弟。
    但如今曾经还在社会努力挣扎的青年，此时竟然已经变得这么耀眼，而且还甩了他一大截距离，吴昊难免有些不适应。
    “这是先天之境之间的战斗，多看看对你们以后的修行有好处。”
    而就在吴昊情绪有些复杂的时候，一道苍老的声音却是忽然在众人的而耳边响起。
    却是龙老开口说话了。
    龙老站在众人的面前，那有些佝偻的身体却是挡住了练武场之中散发出了的余波，保护着众人的安全。
    而众人听到龙老的话，也都是精神一震。
    他们大多数人都是炼气之境，而那些新生更是还未踏上修行路。
    但如今却是见到了先天之境的战斗，这对他们来说，无疑是一场天赐的机缘！
    此时！
    练武场中！
    “轰！！”
    一声巨响响起，却是唐炎再次一拳挥出。
    在他的右边，濯空山的身影一闪即逝。
    而还没等他的拳头收起，又是朝着另一个方向砸去。
    轰！！
    又是一声巨响。
    唐炎有些无语了。
    这个老家伙应该是一位速度型觉醒者以及武学系觉醒者双修，加上突破先天之境，有着领域的加持，速度快到了惊人。
    就算是他，也难以捕捉到他的轨迹。
    这就有点蛋疼了。
    虽然濯空山的速度很快，力量稍弱一筹，但是他就是凭借着速度骚扰，这种感觉，就像有一只苍蝇不停的在你耳边嗡嗡的乱叫，而你却没有任何办法。
    似乎是感受到了唐炎的不耐烦，这个时候一道带着得意的笑声忽然响了起来。
    “呵呵，天下武功，唯快不破！在老夫的速度之下 ，你根本就无法触碰到老夫，就更别提伤到老夫了！”濯空山得意的笑着。
    不过他的心中却是充满着震惊。
    虽然他是一位速度型觉醒者，力量弱了点。
    但这“弱”也只是相对而言，他的每一击虽然比不上那些以力量著称的觉醒者，但是在速度的加持下，也同样恐怖。
    但是这个唐炎却是每次都能接住他的攻击，而且似乎还没用全力的样子。
    最让做空山感觉到郁闷的是，他到现在还没有摸清唐炎到底是什么类型的觉醒者！
    他总感觉这小子根本就没把这场战斗当回事？
    一想到这种感觉，濯空山就有种心烦意乱的感觉。
    这小子，特么的是看不起人呢？
    于是他的速度又是加快了几分，攻击县那个是雨点般的朝着唐炎打了过去。
    唐炎见此，也是不得不加快了速度。
    但是这也让唐炎更加无语了。
    这个濯空山……还会分身不成？从一只苍蝇一下子变成好几只苍蝇了？
    而在外人看来，修炼场中他们已经看不清里面是什么情况了。
    在他们的眼中，修炼场中闪烁着无数道残影，往往他们刚看到唐炎和濯空山的身影，还未来得及看清战况，下一刻他们就已经消失不见。
    速度实在是太快了！
    龙老和欧阳华等人见此，却是暗暗皱起了眉头。
    他们自然清楚濯空山的能力，速度是最大的优势！
    而唐炎能够抵挡这么多次，也是完全出乎了他们的意料。
    “但是……这样下去，唐炎还是吃亏的啊。”龙老喃喃自语。
    目前为止，唐炎一直都在抵挡，而濯空山一直在进攻。
    看起来濯空山消耗更大，实则不然！
    唐炎的消耗才是最大！
    濯空山的每一次攻击，都没有使出全力，而且还游刃有余。
    但是唐炎却是要费尽心思阻挡，这不仅消耗体力，还会消耗灵力，这样下去，唐炎早晚会因为消耗过度，导致落败。
    就在龙老等人暗暗担心的时候。
    场中！
    唐炎的身影却是忽然停了下来！
    “老子让你嗡嗡嗡！”唐炎颇为无语的嘀咕了一句。
    接着低喝一声：“金钟罩！金刚不坏体！”
    他的身上出现了璀璨的金光，他的每一层肌肤在这一刻都像是镀上了金边，在阳光的照耀下，看起来如同一尊金价战神。
    与此同时。
    只听一道悠扬的钟鸣声响起。
    一口金色古朴的大钟自唐炎的体表凝聚，响起阵阵悠扬的钟鸣。
    恰好此时，濯空山的攻击再次而至！
    他一掌轰击在那金色大钟之上，接着嘴角的冷笑却是直接凝固在了脸上。
    取而代之的是无比的古怪！
