    突然间楚风眠运转起吞天秘术来，这一团神话天王蛇血晶的血气，被疯狂吞噬这。

    这神话天王蛇血晶的血气，比起数枚仙尊荒兽的血晶加起来，还要庞大。

    楚风眠开始吞噬的一刻，一股狂暴的力量，隐藏在血气之中，直接向着楚风眠扑了过来。

    这是属于神话天王蛇的力量。

    纵然是神话天王蛇已经陨落，但是他的精血之中，依然存在这他的力量，存在这他的意识，反抗任何想要妄图吞噬这神话天王蛇血晶的人。

    一位强者，纵然是陨落，他们的意识，他们的力量，也会一种流传下去。

    就像是那神象之骨一般，哪怕是残存的力量，都可以轻易毁灭一位仙帝化身。

    这神话天王蛇血晶存在的力量，虽然远远无法跟神象之骨中残存的力量相比，可是这一次次冲击的力量，都丝毫不亚于那空巫塔大长老巫亘的全力一击，甚至还要更强。

    刹那间，楚风眠都感受到这力量的一次次冲击，他的身躯，都有些要抵挡不住。

    不过现在楚风眠的力量，只是调动了很小一部分，他心神一动，来自于血脉之中，无数的巫神之力，瞬间爆发出来，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    “沸血秘术！”

    沸血秘术催动，将楚风眠身躯之中的巫神之力，尽数爆发，他的实力猛然暴涨十倍。

    刹那间这来自于神话天王蛇血晶中的力量冲击，在楚风眠的面前，便是再也不值一提。

    楚风眠本就有着吞天秘术，有着吞噬一切的威能，可以吞噬这神话天王蛇血晶大部分的力量，如今在加上催动沸血秘术之下，楚风眠的实力，已经是站在了巫王的顶点。

    就算是这神话天王蛇血晶中残留的力量在强大，也无法撼动楚风眠。

    神话天王蛇血晶中的力量，被一点点的吞噬，庞大的血气全部涌入到了楚风眠的身躯之中，开始凝聚第八道天巫真命的雏形。

    同时另一边，就在这神话天王蛇血晶之中蕴含的血气都疯狂抽取之后，一团混沌色的力量，逐渐浮现出来。

    太初之力，腾蛇之力！

    这神话天王蛇血晶之中蕴含的腾蛇精血，被楚风眠直接剥夺了出来，放在了一边。

    一滴，两滴，三滴。

    腾蛇精血不断汇集这，越来越多。

    同时那神话天王蛇血晶，也是在不断的缩小着，这神话天王蛇血晶之中除了腾蛇精血，剩下其他本来属于神话天王蛇血晶的精血，全部都被楚风眠所吞噬。

    时间一分一秒过去。

    一刻钟的时间，这神话天王蛇血晶已经是缩小到了只有拇指大小了，同时另一边，那一团腾蛇精血，已经是变得小小的一团了。

    在这其中，大约蕴含着六十多滴腾蛇精血。

    “居然是这么多腾蛇精血，看来这神话天王蛇，应该是吞噬了腾蛇的一部分身躯，才会有着如此之多的腾蛇精血。”

    这神话天王蛇血晶中蕴含的腾蛇精血数量，远远超出了楚风眠的估计。

    不过这对楚风眠来说，可是一件好事。

    这神话天王蛇血晶之中蕴含的腾蛇精血越多，对于楚风眠来说，也就有着更大的机会，可以凝聚出腾蛇血脉来。

    楚风眠身躯之中那一点点腾蛇之力，算起来甚至就连一滴精血都不够，所以远远无法凝聚出腾蛇血脉来。

    但是在加上这些，可就不一定了。

    转眼间，神话天王蛇血晶已经是完全消失，其中属于神话天王蛇的精血，已经是被楚风眠完全吞噬到了身躯之中。

    另一边，那剩下的腾蛇精血，一共六十八滴，凝聚在一起，化为了一个小小的血球。

    从这小小的血球之中，楚风眠都可以清晰的感觉到，属于腾蛇的力量。

    “六十八滴，不知道够不够凝聚腾蛇血脉。”

    楚风眠看着那一团血球，喃喃自语道。

    但是现在，楚风眠也找不到其他的腾蛇精血了，像是先天神兽精血这样的东西，几乎都是可遇而不可求之物。

    如果是单独的精血，也许还会被人察觉到。

    但是像是如今这神话天王蛇血晶一样，精血融入到其他生灵的精血之中，汇聚一体。

    除了身为天地异种，掌控太初之力的楚风眠可以察觉到之外，其他人根本是察觉不到，所以就算是想要在买到一分神话天王蛇血晶，也是不可能的事情。

    腾蛇精血这样的东西，楚风眠当然不会放在身上，他将这腾蛇精血放在身上的话，就是在暗示着让别人前来抢夺，只有炼化，融入到自身的血脉之中，才可以免于窥探。

    “吞天秘术！吞噬！”

    楚风眠运转起吞天秘术来，一口将面前这腾蛇精血，全部吞噬。

    炼化先天神兽精血，楚风眠早已经不是第一次，已经无比熟悉了，而且在楚风眠的身躯之中，还有着一点点的腾蛇精血，炼化起来，极为顺利。

    一滴滴腾蛇精血，都在不断的融入到了楚风眠自身的血脉之中，不过当所有腾蛇精血都融入到楚风眠血脉之后的一刻，楚风眠却是眉头紧锁。

    这腾蛇精血的力量，比起楚风眠想象中的，还要少上不少。

    楚风眠之前凝聚四大先天神兽血脉。

    分别是得到了始祖天龙的一爪，吞天兽心脏，玄鲸独角，神象之骨。

    除了始祖天龙的一爪，只能够算是楚风眠得到了始祖天龙一小部分的本源之力。

    吞天兽心脏，玄鲸独角，神象之骨，可都是这三大先天神兽最为核心的部位了，庞大的本源之力，让楚风眠凝聚血脉，丝毫没有任何失败的可能。

    但是现在腾蛇精血的力量，实在是太少了，甚至比起楚风眠身躯之中，最弱的始祖天龙血脉，都要还要弱上五倍。

    这让楚风眠，对于能否凝聚出腾蛇血脉来，心中都没有底。

    但是事到如今，只能够是尝试了。

    腾蛇精血的力量，被楚风眠全部催动起来，开始凝聚。

    同时楚风眠也在试图掌控这，属于腾蛇的力量。

    大地之力！