    看到这一拳的威力，白眉少年一边捂嘴，一边使劲后退。

    光是拳风的罡气擦过，他就已经受内伤了，若是正面挨上一拳，不是说人能不能活的问题，而是身体会不会变成碎块的问题。

    看到这夸张的一击，八十多岁的‘老没根’感觉到头发都在发直。

    如此夸张的内力，他当年七十岁前也能做到，甚至还要强出一些，但最近十年，身体状况一天不如一天，到现在内力已经不如七十岁时的一半了。

    他自己能达到这层次，是用年龄堆出来的，但眼前这年轻的宋人，怎么看都不会超过三十，却已有如此可怕的内力，简直是不可思议。

    同时也庆幸自己之前没有乱来。

    相比于‘老没根’的轻松，中年和尚却是急得不行。

    白眉少年可是他的爱徒，几乎当儿子看的那种。

    见到徒弟口吐鲜血，他第一时间扑了过来，同时大喊道：“休伤我徒儿，孽障！”

    他嘴里喊得厉害，手上的功夫也不慢，手中的九环铁杖重重向陆森后背砸下。

    陆森反应极快，转身右臂格挡。

    中年和尚见状，心中欢喜无比，觉得这年轻人多半是急过头了，居然用血肉之躯来挡兵器。

    他这铁杖有半丈长，重达二十斤，并且他修行的还是少林的铁杵降魔功，外练筋骨皮，内练一口气，少见的内外双修奇才。

    这一杖打下来，不但气力又大又沉，其中还夹杂着内力冲击，即使是再厉害的顶尖高手，也不敢用胳膊硬接。

    他想着，这一杖砸下去，绝对能把对方的打臂给打折了。

    但他完全没有想到的是，这铁杖与人对方的胳膊相交，居然发出金石撞击之声。

    咚一声脆响后，他自己反而被巨力反震两步。

    “你是何人！”

    中年和尚这下子便蒙了，对方的胳膊难道是用精铁铸造的不成，居然如此坚硬？

    陆森没有理他，而是冲上前，双臂抡起，似两柄大锤，配合自己的步法与身体旋转，一下下砸向对方。

    中年和尚只能用铁杖硬挡。

    而每砸一下，中年和尚便会后退两三步，同时脸色便白上一些。

    因为陆森抡起铁臂砸人的时候，双臂上都会有内气流转，肉眼可见。

    速度砸人的速度极快，转眼间就已经砸出了十几下，虽然次次都被铁杖挡下，但气势越是越来越足。

    咚咚咚金铁交鸣声不绝于耳。

    中年和尚又被砸退几步，他的脸色已经由白转红了。

    这已经是受了内伤的标志。

    “你究竟是何人?”中年和尚借着击打的力道连退几步，稍稍拉开些距离后喝问道：“中原没有你这号人物，报上名来。”

    陆森依然不理他，继续自己的攻击。

    中年和尚见陆森根本不理会自己，只顾攻击，心中又急又气。

    继续大骂道：“你现在用的是军阵横练拳法，是故意藏拙不愿被人认出身份？但我看得出来，你的内力是太乙浑元功，你绝对是终南山的人。”

    陆森还是没有理他，继续攻击。

    咣咣咣的打铁声继续响起。

    陆森练习太乙浑元功已经四年了，前三年几乎没有什么效果，但在第四年，便已经能做到内气离体。

    太乙浑元功是养生功法，是道门瑰宝，只献给了官家罢了，是易入门，难精通的典型。而且但凡是养生功法，只要练到顶点，便是引天地之气入体。

    现在天气灵气匮乏，普通人即使把太乙浑元功练到顶点，也不过是多上十几年寿命罢了，毕竟引不来天地灵气。

    可陆森不同，系统家园里自带灵气，他本身就是通脉体，天生的练气奇才，在蜂蜜和果子的滋补下，硬生生用了三年才把太乙浑元功推到引气入体的程度，之后的一年时间修炼，便是顶别人十几年的修炼。

    这也罢了，他还有系统的加持，等级提高后，他个人所有属性都在加强。

    然后又修习了‘双修’大法，这也是增加他个人资质和天赋的，以及增加内气的法门。

    三者相加之下，虽然陆森只练气四年，却已然一步登天，成了一等好手。

    这便是有了‘基础’，起万丈高楼的基础。

    有了基础便不能真正的成为战斗力，所以陆森就和杨金花学了‘杨法拳法’，后世通背拳的雏型。

    这拳法入门简单，只要记住十八式架势，然后轮着用，倒着用，混着用便行了。

    在‘防御+3’这种饰品的效果下，杨金花这个小女子用杨家拳法，都不怕痛，像是横练外功有成一般。

    而陆森比杨金花长得高，臂展更长，转身抡胳膊的时候，不但攻击范围更大，而且力量也更大。

    更为离谱的是，陆森还有‘钢甲’在身，近万的耐久值，配合‘防御增加’的饰品，那是妥妥的不坏金身。

    所有的横练功夫，不但要有架势要有形，还要有‘神’。

    什么是横练外功的‘神’，那就是一往无前的气势。

    在钢甲的耐久值没有清零前，陆森都不会感觉到痛，这一往无前的气势，也是能做得到的。

    因此陆森这一套拳法打得真是形神俱备，所谓的外家大宗师也不过如此而已。

    然而最要人命的是，陆森的胳膊上，还附加着内力。

    还是正宗的道家上等内功，气息悠悠绵长，这一拳拳砸下来，不但力气极大，还附加着内力冲击。

    即使是少林寺内力双修的天才，也架不住这样的打击。

    又砸了几下，中年和尚被打得一口血从喉咙中吐出来，连退好几步，看着陆森的眼神，充满了惊恐。

    陆森却觉得身心舒泰，忍不住长长吁了一口气。

    自己终于有一定的自保能力了。

    就在他开心的时候，身后突然传来破空声，陆森也不躲，转身就是抡高胳膊砸下。

    叮咚……两道声音。

    银色的剑芒先至，随后便是陆森的外小臂砸到了对方的右手上。

    一声闷哼。

    白眉少年的剑虽然先点到陆森的胸口，但却连衣服都破不进去。

    在他惊吓的眼神中，陆森的胳膊砸了下来，直接把他的右手砸得骨折。

    长剑掉落在泥地上，白眉少年左手抱着软绵绵的右手，拼命后退。

    他的额头上满是大粒汗珠，脸色白如泡在水里的石灰。

    陆森对着他笑了笑，正要说话的时候，中年和尚却突然‘啊’一声怒吼。

    即是愤怒，也是在给自己壮胆。

    他整个人猛地撞上来，陆森反身右手砸下，对方用右肩硬接这一砸。

    喀嚓一声后，中年和尚的右肩似乎塌了些，但他也成功撞到了陆森，并且将陆森撞得连退了数步，差点摔坐在地上。

    这便是陆森下盘不稳的关系了，毕竟他练武的时间还短，内气方面的基础打得很好，但外门功夫和下盘方面，还是弱项。

    将陆森撞退后，这中年和尚扔掉铁杖，立刻冲击白眉少年，冲他拦腰抱起，然后运起轻功，几个雀跃，就已经消失在巷边房屋之上。

    “还是慢了点。”

    陆森无奈地收回长弓，对方的轻功着实厉害，另外一个原因便是这里的地形太复杂，高低错落的，即使陆森的箭术已经不错，但依然还是很难瞄准，给了对方逃跑的机会。

    而旁边瞪大嘴巴，看着陆森凭空变出弓箭，又凭空收起来的老人，朴通一声就跪下了。

    作为一个在宫中待了数十年的太监，老没根从来不觉得自己的膝盖有多金贵，他下跪的次数，估计比自己吃过的米粒还多。

    “请仙人赐我长生仙法。”

    陆森看了他一眼，没有理会，转身离开。

    老没根看着陆森离开，很想追上去，却又不敢，在一种矛盾的心情中，失落地看着陆森消失在巷角。

    “命，都是命。能活八十三岁，已经是老天开恩了，还想这么多做什么。”

    跪了一柱香的时间后，老没根自己想通了，站了起来，回屋重新把门关好：“明天再平整一下路面，都被打得一个坑一个坑的了。”

    和老没根的释然不同，中年和尚则是满脸的不忿。

    他抱着徐良，在穷人巷中穿梭，最后在一间石房前敲了三长四短的暗号，随后门开了条缝，两人便挤了进去。

    门缝关上。

    昏黄的烛光亮起，里面坐盘坐，或站着七个人，个个看起来都是武林好手。

    他们见着吐血的师徒，都是大吃一惊。

    “穆和尚，你居然受伤了？”

    “徐少侠也受伤了。”

    “那个契丹太监真的这么厉害？八十多岁了，还能打退你们师徒两人联手？”

    “这契丹不愧是我宋大敌，连被扔掉的老狗都这么强。”

    中年和尚便是江湖中颇有名气的云中鹤魏真，原本是少林门人，但后来犯了杀戒，被逐出少林。

    只是少林念他杀人是为了除恶，便没有收回他一身的功夫。

    所以他虽然是和尚打扮，却是没有法号的。

    魏真咳出一口气，说道：“问那么多干什么，先把我徒儿的手接上，别落下病根，否则他就难使右手剑了。”

    “已经在做着了，放心，只是骨折，休养半年能好。”

    白眉少年的旁边，已经有个郎中模样的武人在给前者扎针和上木板夹断臂了。

    魏真见状，吁了口气，见状盘坐起来调息，同时说道：“不是那条老狗出的手，而是另有其人。”

    当下魏真便把事情的经过说了一遍。

    听完后，旁边的武林同道议论纷纷。

    “居然帮着那条老狗，这人定是卖祖求荣之辈。”

    “听着不像，似乎只是去找老狗有事的而已。”

    “太乙浑元功？这么难练的功法，居然还有人在练着，而且还是年轻人？”

    “道门能人多啊，之前有个陆森，现在又出了个不知名，嘿。佛门想趋势，难喽。”

    “厉害有什么用，这个‘不知名’还不是帮着西夏人，反而更麻烦，对我江湖正派危害更大。”

    “那人还使着一手极为高深的杨家拳。”魏真说道：“似乎还会佛门的金刚不坏功，不像是单纯的道人。”

    嘶！

    内外双修，佛道双修？

    这哪里冒出来的鬼才！

    “想来他应该还在这座临潢城里，我现在就出去找找看，说不定能找到他的踪迹。”有个模样生得很衰的矮小男子笑了笑，说道：“只要找到根脚，我们总有办法对付他。”

    “小心些。”

    “晓得。”

    说罢这矮小男子，离开了房间。

    陆森并不知道自己被人盯上了，他在城里转了会，然后趁着夜色回到了地洞中。

    此时陆纤纤已经变回人形，正在帮着赵碧莲梳头。

    赵碧莲的头发又长又黑，还很多，说明她的肾极好。

    见到陆森回来，两人都轻笑起来。

    陆森坐在两人面前，把那个小本子放在桌面上，说道：“暂且只收集到这些情报，纤纤你看看，里面哪些与你的尾巴有关系的。”

    “请等会，让我把碧莲的头发盘好。”

    等了会后，陆纤纤则拿起陆森小册子，看了起来。

    而赵碧莲则坐在陆森的旁边，吃着小口。

    这是陆森刚刚从外边买回来的。

    花了半个多时辰，陆纤纤这才把小册子看完，然后她将册子放回到陆森的面前，笑道：“大多数都是些无稽之谈。但有一则故事挺有意思的。”

    “哪则？”

    “萧家美人。”

    契丹国很多人姓‘萧’，但若说到萧家，那自然是只皇后世家的萧家。

    “这里面说，契丹皇后，代代出自萧家，且无论她们幼年时长得如何模样，是丑是黑，是白是美，但凡到了十年之后，便开始向着狐媚的方向变化。”

    陆森抬抬眼眉，继续听着。

    “我也是女子，见过很多女子，即使是同一个家族里，想要代代女子都长得相似，是很难的。”

    陆森摸了摸自己的下巴，把胡子扯掉，笑道：“我倒是听说过一句话，丑人千奇百怪，美人千篇一律。”

    陆纤纤听到这话，捂嘴直笑。

    赵碧莲笑得差点被嘴里的东西咽着。

    陆纤纤笑了会后，说道：“郎君真是爱开玩笑。我倒是听说过一个术法，叫做血食大法，可以将亲人长辈的模样和能力，再现一部分到后辈的身上。”

