    

    时间大概过去了一刻钟，皮真才带着阿珠跟在管家身后过来了。

    “孙管家，老爷来的是什么朋友？怎么还特意要我出来？”皮真脸上是隐藏不住的兴奋，孙家府上正经的女主人就她一个。

    孙州民有朋友上门还特意让她出来作陪，等她生下个一儿半女，孙太太的位置就非她莫属，孙州民都一把年纪了，等孙州民两腿一蹬，这偌大的孙家就是她的了！

    倒是旁边的阿珠有些许不安，她从前也是在大户人家待过的。

    男主人有朋友上门，特意点名让小妾去作陪，要么是什么不正经的朋友，要么就是出了什么事，她们非去不可。

    阿珠望了望止不住兴奋的皮真。

    村姑就是村姑，没见识还没脑子！

    算了，一会见机行事，要是有什么不对劲的地方，她就借口离开，反正她不能被送人了。

    管家听皮真这样问，扯着嘴角笑了一下：“姨娘去了便知道了。”

    但愿这人没给老爷惹麻烦，若不然，他们有的是手段让这女人后悔。

    三人一直往前走，管家脚步有些快，后面跟着的皮真和阿珠只能跟着走快一些，很快三人就到了前院。

    透过重重人影看清椅子上好整以暇坐着的楚凡时，皮真险些转身就跑。

    怎么会是楚凡，楚凡怎么找到这里来了。

    而阿珠的眼睛在触及到地上的阿文三人时也是猛地一缩。

    她就说心头一直咚咚直跳，原来真的出事了。

    这才小半天的功夫，就被找到了，那她还怎么报仇？

    阿珠转身就想走，管家好似提前有所察觉似的，微微转身对着两人做了一个请的动作。

    “两位，请吧，客人还等着呢，这客人脾气不太好，别让客人久等了。”

    皮真也看见大喇喇坐着的楚凡了，刚才脑海中那些乱七八糟的想法，这会全都不知跑到了哪个犄角旮旯。

    皮真想到了她之前离开小马柳村全是拜楚凡所赐，就对楚凡恨得咬牙。

    楚凡现在还敢找到这里来，以为自家有几个臭钱就能跟孙老爷作对了吗？

    孙老爷发家的时候，楚凡还不知道在哪个犄角旮旯呢！

    “楚凡，你来这里做什么！这里不欢迎你，你现在就给我滚，你要是不滚，我立马让人拿大棍子轰你走。”

    皮真突然冲过来，站在孙州民身边就指着楚凡开口大骂。

    孙州民都被皮真骂懵了！

    皮真刚才是在骂楚凡？

    所以这两个人之间真的有仇？

    孙州民心一下就落到可谷底。

    “你个不要脸的……啪！”

    皮真指着楚凡还要再骂，孙州民一个大耳刮子就呼了上去，皮真的脸登时就高高的肿了起来。

    皮真捂着脸，不敢置信地看向孙州民：“老爷，你打我？”

    孙州民：“疯妇，你在做什么？”

    皮真捂着被打得火辣辣的脸，愤恨地看向楚凡：“楚凡，你个勾三搭四不要脸的小贱人，你给我家老爷喝了什么迷魂汤？”

    楚凡险些被气笑了。

    她给孙州民灌迷魂汤？

    就孙州民这老脸，他配吗？

