
    时值傍晚，凉风习习。

    奇嶙高原核心处、那一汪血池的上空，一片清朗，连半朵云彩都瞧不见。

    让人无法想象，就在数息之前，这里还聚集着遮天蔽日的雷漩重云，更落下过数以百计的天雷！

    半空中，一头头身形巨大的火凤、望向此时已然趋于平静了的血池水面的目光中，仍难掩其惊震之色——

    “血池底下……究竟是谁在渡劫？”

    “前面几股雷罚之力倒还罢了，可持续到最后的那两股雷势，的确是非同凡响的啊！”

    “遥想当年、本座破关仙君巅峰的屏障、冲击圣阶之际，引落的天道雷罚之势也不过如此。”

    “唔……难不成在这血池底下，不光困着‘死神’，还封印有其他生灵？”

    “而且这个神灵的玄修资质极高，甚至都不逊于身怀神品血脉的我等？！”

    一念至此，火凤族的高层无不惊异。

    严格来讲，火凤一族其实是四神兽之一的“朱雀”的旁系，而且是血脉之力最为纯正、地位也是仅次于正统朱雀的派系。

    只不过，在无数年前的那场“天誓之灾”爆发后，远古时期号称是众兽主宰的四大灵兽和四大凶兽，相继陨落。

    四大神兽，又被称作“四大灵兽”的，便是青龙、白虎、朱雀、玄武。

    四大凶兽则包括了混沌、穷奇、梼杌、饕餮。

    自远古时期那场天誓之灾过后，大千万界中便流传着这样一句话——

    四灵灭，百灵起，四凶沉寂万妖集！

    意思是说，四大灵兽陨灭之后，它们的旁支派系纷纷崛起，是为“百灵”。

    四大凶兽沉寂之后呢，它们的旁支派系也都慢慢的崭露头角了！

    所谓“四灵灭，百灵起，四凶沉寂万妖集”，大有一种“山中无老虎，猴子称霸王”的感觉。

    就比如曾大闹玄灵大陆、后被屠龙神尊封印在盘龙血玉内的那四头“混沌天龙”，其实就是青龙一族的旁系。

    只不过，它“旁”的有些远了，体内所蕴含的“青龙真血”的精纯度，怕是连千分之一都未必能及。

    所以，对于绝大多数混沌天龙一族的玄兽而言，半步玄君便是它们的极限。

    偶有个别运气极佳、得了大机缘的，才有望挺过天道雷罚、突破至玄君境，成就兽君之位……

    可是对于朱雀血脉之力最为纯正、地位也是仅次于正统朱雀的“火凤一族”来说，它们所承袭的“朱雀真血”的精纯度，就要远胜于承袭青龙真血的“混沌天龙”了！

    估摸着应该可以达到百分之四五十之数。

    这一来，即便火凤一族体内所蕴含的神血品级、还不足以达到本族朱雀的神阶巅峰境，但它们之中的佼佼者所含的血脉层次，已可迈入神阶下品、甚至于中品之境。

    所以说，火凤一族中、出几个神阶的存在，并不稀奇……

    反倒是在如今的火凤看来，那在血池底部、引落圣阶雷罚的未知存在，更让人觉得不可思议——

    “嘶……池底究竟还封禁着何等人物？！”

    “难道是辰申？可是……不对啊！”

    “就算那小子得了‘死神’的衣钵传承、突破了君阶巅峰、成功踏足圣阶，那也只应该引下一股天道雷罚之力才是。”

    “可方才，轰引至血池的雷罚，分明是好几股不同的势道！”

    “而且单是‘玄圣级’的雷罚之势，就有三股。”

    “那人类少年总不可能一人分饰三角吧？”

    “难道是死神施展了什么手段，又鼓捣出两名玄圣、几个玄君来？”

    “不，这种可能性微乎其微。”

    “要知道，在血池境内，除了‘死神’自己和佩戴了敛魂扣带、仗着血幕防护的效果进入池底的辰申之外，其余任何生灵，都难以在血池的煞气中存活！”

    “也就是说，如果方才那些破关成功的存在，真是死神带进血池池底的战奴的话，不管死神事先将他们藏于何处，只要召唤而出、并暴露在这血池的煞力之下，刹那即可毙命。”

    “还谈何晋级君阶、圣阶，并挨过这一轮又一轮的天雷？！”

    “可不是么？就算是本神，都难在池底久待，更别说硬顶着池中煞力闯渡雷劫。”

    “依我看，那渡劫之人不论是谁，如今恐怕都已惨死在这血池之中了！”

    雷劫黯灭以来，火凤的一众高层你一言我一语的议论着，就只有长公主寒依芷自始至终都保持着缄默。

    她的眼眸中，依旧穿游着一抹紧张之色，心头暗动：“辰申……无论血池池底发生了什么，你都一定要活着！”

    此时，那隔开了血池煞力的宝库中，辰申正盘膝而坐、神识全开，聚精会神的感应着周遭的一切。

    这种状态足足持续了一刻之久，少年微微蹙起的剑眉才稍事舒缓，轻吐了口气：“呼~~”

    “看来穷奇之前所言诚不欺我，没有什么神识或是生灵，能够进驻其中。”

    “而且，在这空旷的、所谓的‘宝库’里头，哥也没察觉到一丝一毫的生息波动。”

    “如此看来，这还真是天赐良机……”

    “嗡~~”

    下一刹，辰申指间白光一闪，原来是将婆娑古战场战利品之一的“天霜剑”，以及神算子所赠的图卷一并取出，做一个比对。

    只因这少年还记得当初神算子的告诫——

    百万年前，三神器之一的“天霜”莫名崩碎，散溃于大千万界。

    其中一块蕴含天霜本源器魂的碎片，化成了一柄“天霜剑”……哦不，更确切的说，这碎片可以幻化为任意形态。

    而且，这也是它用以自保的手段，为了逃避大千万界中无数强者的捕捉，从而为自己争取到更多的时间，好脱魂与器，自立为灵！

    所以，辰申必须通过图卷确认一下，这婆娑古战场得来的战利品，到底是不是那把能够给自己带来救人线索的天霜剑？

    当辰申将画卷完全展开后，一双星目赫然圆瞪：“哈，这把剑与图卷上显示的当前形态，完全吻合！”
