    她墨发流云般倾泻而下，散落腰际，宝剑在手，朝着屋顶上的那头饕餮分身一挥手，只见空气中突然闪现出了一条银白色的月牙，然后凌厉无比的剑气席间而去。

    这头凶兽饕餮像是知道了落子烟的强大，早就有所准备，一个猛然起跳，躲过了这道凌厉剑气，然后咆哮一吼，八方震动，风云变色，如猛虎出山，带着空间的扭曲，朝着落子烟扑去。

    与此同时，大院外的二头饕餮也不甘示弱，直接朝着落子烟杀去，狂暴到极致的凶气肆无忌惮的喷发出去，像是定要将这个女人给活吞了一样。

    落子烟纯净的若天上谪仙，宝剑挥舞，身形飘逸恍若幻影，愣的没让三头饕餮碰到一边一角。

    也不知是不是落子烟在妖灵山脉蛇族待的太久了，她的剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，完全不将三头凶兽饕餮放在眼中。

    真是一道银光院中起，一头凶兽血四起。

    短短没一会儿，一头凶兽支离破碎，绿色液体流淌一地。

    在几个呼吸，落子烟眉宇清冷，杀意四伏，几道剑气席卷，第二头饕餮四分五裂。

    这些庞大的凶兽饕餮给人类城市带来了灭顶之灾，可在落子烟的面前简直如同家畜，最后一头也难以逃过宿命，被一剑横陈，一分为二。

    就这样，不到几分钟，三头包围而来的饕餮分身全部死亡。

    落子烟也算功德无量，因为但凡她杀死一头饕餮分身，就等于无形之中救了无数人的性命。

    “仙子，你太强了，你的老天爷派下来的救星吗”

    翡翠小蛇真是惊的不知道说什么好，知道这个女人强，可没想到强的如此变态，它这个宝是压对了，压的太对了。

    “闭嘴，就你话多，不拍马屁你会死啊”

    落子烟翻了翻白眼，一条毒蛇那么会拍马屁，这是个什么路数。

    这时，落子烟再次蹙眉起来，旧房中的人既然还没出来，莫非是想将家中值钱的东西都带走不成吗。

    真是要钱不要命啊。

    若不是她来了，恐怕这屋子中的人就算有十条命都不够死的。

    况且这旧房已经摇摇欲坠，随时都有可能崩塌。

    “哼，也罢，他们想死就由着他们”落子烟还有别的饕餮要杀，可没工夫在这里浪费时间。

    她转身准备离开，可忽然，旧房的门打开了，只见一位俏丽的女子扶着一位四十多岁的母亲匆匆的跑了出来。

    “两母女？”

    落子烟见她们脸色苍白的样子，想来也是被吓得不轻，虽不悦，但也不好发作。

    “恩人，请受我们母女三拜，救命之情，终身不敢忘”

    温秋一出来，慌忙就拉着涂小月一头跪在了落子烟的面前，感激涕零。

    若不是这位宛如天仙般的女子出现力挽狂澜，她们母女现在恐怕早就已经死了。

    温秋不怕死，一把年纪了死了就死了，主要对方还救了自己的女儿，这个恩情太重了，无以为报，一时之间，只能下跪磕头感谢。

    落子烟淡淡的看了一眼跪在自己面前的这对母女，淡淡的说：“你怀中抱着是什么贵重东西，能让你们连命都不要了，视财如命吗”

    刚才一下子来了三头饕鬄啊，也就她落子烟了，就算换一位妖王过来，恐怕都要一番大战不可。

    让这对母女出来逃命，既然在里面还硬生生的折腾了好几分钟。

    温秋死死抱着怀中的东西，也没有解释，只是一味的给落子烟磕头，感恩之情，溢于言表。

    “妈，你别磕了，让女儿来吧”

    涂小月见不得老妈这样低姿态，连忙朝着落子烟磕头，毕竟是救命的大恩，磕多少头都不为过，况且的确是她们母女做的不好。

    别人好心好意的来救，喊她们出来，可她们一时半刻还在房内磨蹭，换了谁，都会有一点意见跟不高兴。

    “你们无需拜我，我只是好奇你怀中到底藏的什么，能让我开开眼界吗”落子烟的好奇心也重的很。

    她到想看看，这对母女在性命攸关的地步，带了什么出来。

    “恩人见笑了，这并不是什么贵重的东西，不值一看”温秋摇了摇头，轻声的说。

    落子烟绝美的容颜带着几分清冷，淡淡的道：“我若非要看不可呢”

    涂小月见识过这位仙女的可怕手段，不敢惹恼了她，解释道：“我老妈怀中抱着的不过是一块灵位而已”

    “灵位？”落子烟闻言微微诧异，有点不相信。

    这年头，还有如此念情之人吗，为了早就死去的亲人，可以连自己的性命都不要。

    就为了区区一块灵位？

    “恩人，你对我们母女有救命之恩，我们不敢骗你，的确是灵位，是我弟弟的灵位”

    “能让我看看吗”落子烟神情缓和了不少。

    温秋的身子骨微微颤抖了下，看了看自己的女儿，涂小月冲着她点了点头。

    无论如何，对方都是救了她们，这个要求也不算过分。

    温秋咬了咬牙，将怀中的灵位从一块白布中掏了出来，依依不舍的递了过去，开口道：“这是我的小儿子，年纪轻轻的就走了，我这个当母亲的，岂能丢下自己儿子的灵位就逃生”

    落子烟闻言，悄然间对这位满脸苍白的母亲起了一丝敬意，微微的躬身，本是一只手伸出，但连忙双手齐出接过了灵位。

    等她放眼看向这块一尘不染的灵位，顿时美眸就跟烙印在上面一样，慢慢的睁大，仿佛一时之间陷入了某种幻境中，不可自拔。

    “恩人，你怎么了”

    足足一分钟，落子烟捧着灵位，就那么怔怔的看着，全然没有一点的动静，宛如石化。

    落子烟何等人物，活了五百年以上，什么大风大浪没见过，就算是面对三头饕餮分身联手攻击，她都完全不放在眼中，但此时，她却因为灵位上雕刻的几个字，陷入了一阵沉寂中，茫然不知所措的脑子就像一张白纸。

    “吾儿涂小安之位”

    