    “呜呜呜呜…”

    顾朝辞被凌霄拥在怀中，强堵着玉口，拼命挣扎。

    可偏偏，她越是挣扎，凌霄越是用力地将她按在身前，丝毫不给她挣脱的机会。

    渐渐的，身子竟有些发软，香汗淋漓，虚脱了一般。

    直到眼前迷雾尽散，入目一片漆黑，凌霄方才松手，眸光凝重地看向那大渊深处。

    “那股召唤你的波动，还在么？”

    此时顾朝辞虽然气恼，可待看到凌霄脸上的凝重，方才压抑着心底怒意，闭目凝神，细细感应。

    “在。”

    顾朝辞眸中清辉流溢，一双百丈凰翼无形展开，纤羽分明，于黑暗中绽放刺目的神华。

    哪怕凌霄，在感觉到顾朝辞身上流溢的龙凰气息，都是感觉一阵压迫，仿佛蛮荒大妖重临人间，叫人心生敬畏。

    “前面。”

    顾朝辞抬手指向远处黑暗，双眸之中龙凰神影浮现，俏脸上一片喜色。

    更强烈了！！

    方才她被凌霄堵住嘴唇，心神动荡，根本不曾感应到一丝魂识召唤。

    可此时静下心来，却发觉浑身的血脉，都在那股召唤中有着沸腾的迹象。

    究竟是什么！！

    “走吧！去看看，到底是谁在召唤你。”

    凌霄莞尔一笑，牵住顾朝辞的玉手，朝着黑暗中缓步行去。

    在其头顶上方，雷日璀璨，将整座古涧照映的亮如白昼。

    与此同时，他的魂识更是延展而开，囊括百里之地，细细留意着周围动静。

    此时他能看到，这条古涧，如同被巨力劈斩而开，两旁崖壁皆是笔直耸立，异常工整。

    可越是如此，反而给人一种更浓郁的压抑。

    而随着两人深入，远远的，凌霄便看到，在那黑暗尽头，一座镂刻于山岩中的古殿赫然矗立。

    大殿古朴，并无丝毫雕缀。

    只是其中，似有一股苍莽恐怖的气息奔涌而出。

    “这座大殿，你之前来过么？”

    凌霄转头，看了一眼身旁的顾朝辞。

    却见此时，后者脸上同样有几分疑惑凝重之色，心底顿时有了答案。

    “不曾，不过…与我在梦中见到的一模一样。”

    顾朝辞茫然摇头，眼眸中尽是迷茫。

    之前她于梦中领悟混沌大道，也曾见过这样一方古老威严的大殿。

    只是每次就在她即将打开殿门的那一刻，就会被一股诡异的力量所惊醒。

    顾朝辞隐隐有种感觉，似乎有人…并不希望自己看到殿中的景象。

    “小心一些。”

    凌霄轻轻颔首，抬脚走到顾朝辞身前。

    就是这样一个小小的举动，莫名叫顾朝辞感觉到一丝温暖。

    只是！！

    如今她已迈入圣境，凝聚七七四十九道圣纹，堪称同境无敌。

    而凌霄就算天魔之身，如今在不施展魔意的前提下，也未必是她对手。

    可，他还是选择站在自己身前，试图挡下所有的风雨。

    “凌霄…”

    “嘘。”

    凌霄伸手比了一个噤声的手势，而顾朝辞顿时本能地抬手捂住了自己的嘴巴。

    只是此时，凌霄却未曾像之前那般蛮横无理，而是神色凝重地盯着那古殿的方向。

    “怎…怎么了？”

    顾朝辞俏脸微红，语气同样有些局促。

    以她如今的神魂境界，虽是同辈顶尖，可与凌霄相比却仍旧差距极大。

    尤其是在吞噬了孤天的魂体之后，如今凌霄的神魂，虽只见地至尊一品，那那般浩瀚的程度，却足已比肩巅峰强者。

    “有妖气。”

    凌霄眸光清冽，脸上却是一抹浓郁的戒备。

    他能感觉到，在那大殿之后，似乎有一双眼睛，在牢牢地盯着他与顾朝辞。

    冰冷，怨毒，叫人毛骨悚然。

    “妖气？”

    顾朝辞眼眸微凝，身外灵辉绽放，浩瀚的龙凰契机喷薄而出，横压万里。

    以她如今的血脉之力，足以媲美远古大妖。

    而如今，放眼青苍一界，真正血脉恐怖的妖族，几乎都在极南之地的深山大川中。

    这彩云涧就在仙凰帝城附近，如果此地隐藏着大妖，顾族没有理由不知晓。

    可，出于对凌霄的信任，顾朝辞还是第一时间释放了血脉之力，试图震慑古殿中的妖兽。

    “你在殿外等我，我进去看看。”

    凌霄摇了摇头，既是顾朝辞的造化，这殿中的风险定然极其恐怖。

    否则，随随便便来个气运之人，或许都能夺走这殿中灵宝了。

    “我陪你。”

    这一次，顾朝辞却没有听从凌霄的话，反而走到他身旁，与他并肩站在了一处。

    “娘子莫不是担心，我会抢了殿中的宝物？”

    凌霄莞尔一笑，却令顾朝辞脸色一愣，眸光恼怒。

    “记住，待会儿如果遇到危险，你就去涧上等我，放心，为夫命硬的很，不会死的。”

    “哦。”

    顾朝辞漠然点头，心底却明白只有在无人之时，凌霄才会展露最强的一面。

    天魔真身！！

    哼，看似关心，还不是有着自己的小心思。

    直到两人矗立在那古殿之前，彼此对视一眼，手中皆有灵辉绽放，狠狠朝那殿门印去。

    “轰！！”

    下一刹，只见一股七彩毒瘴轰然喷涌，如同海浪一般，将凌霄与顾朝辞的身影尽数包裹。

    而在两人身前丈许之地，一双闪烁腥辉的凶眸赫然浮现，如同两轮魔日，散发着极致的阴戾。

    那是一颗…大禽头颅，尖喙足有七尺，碧绿色的翎羽上闪烁着七彩霞光。

    而那毒瘴的源头，竟是这一头潜伏在古殿中的凶禽。

    “这是…这是…七彩妖枭！！”

    顾朝辞惊呼一声，俏脸陡然煞白。

    此时她终于明白了，那个一直在她梦中出现的诡异力量究竟来自何处。

    传言，这七彩妖枭本蕴含真凰血脉，却因生性凶残，喜食人梦，又擅以毒瘴屠戮生灵，被真凰废除血脉，贬入凡间。

    只是，顾朝辞做梦也没想到，这个传言竟然是真的。

    在她顾族祖地，竟然存活着一头传说中的大妖？

    而且！！

    看它的模样，似乎灵智不高，浑身上下流淌的，皆是最原始的凶戾。

    那么！！

    到底是什么，吸引它潜伏在此，从未出世？

    顾朝辞茫然抬头，却见在那大殿正中的位置，一枚妖丹静静悬浮，散发着亘古不灭的神辉。

