    

    “公子，你还是别叫妹妹伺候平安了，我听说妹妹最近身子不方便，不如就让她为我们唱个曲儿吧，公子你是不知道，妹妹的嗓音可好了呢？”

    香云突然柔柔地为香莲说话，把香莲吓得，脸色白了青，青了黑的！

    单端就挑眉，“不方便，是怎么个不方便法？”

    “妹妹她……”

    “我没有，姐姐你别胡说！”香莲吓得立马打断了香云的话。

    醉花春里的女人是不允许怀孕的，要是怀孕了，是会被生生把孩子打掉的。

    这个打不是打胎药的打，是硬生生的板子，那种痛苦和折磨，熬不过来的人大有人在。

    香莲自认自己还没有重要到会让妈妈网开一面的地步，自然不能让香云胡说，更何况她又没有真的怀孕。

    就算不挨打，挨一顿训斥也划不来。

    “妹妹，我听人说你怀……”

    “姐姐别听人瞎嚼舌根，是哪个王八蛋胡说八道的，压根就没有的事，姐姐别听风就是雨的，我怎么可能怀孕了，姐姐你看我这身材，哪里像是怀孕了的样子。”

    香莲说着，还起身转了个圈，拍了拍自己的肚子。

    腰肢纤细，盈盈一握。

    单端饶有兴致地看着香莲。

    屏风后的楚财像是被人点了定身穴一样，动弹不得半分。

    刚才他还在侥幸，或许这个女人是有苦衷的，亦或者是像她说的，被妈妈.逼迫迫不得已。

    她毕竟只是一个柔弱女子，或许又有被胁迫了？或许有什么难言的苦衷。

    他在心里不停地为她寻找理由来说服自己。

    可他没想过，她居然是骗他的。

    根、本、就、没、有、怀、孕！

    假的，一切都是假的！

    “妹妹，”香云起身，一副好姐妹似的握住了香莲的手，“妹妹不用害怕的，我可以帮忙跟妈妈说一声，买了药来给你嗤了就是，不会打你的，你现在月份还小，看不出来，要是那什么了，很伤身子的。”

    香莲生气地将手从香云手中抽出来，“你这话是什么意思，盼着我被妈妈厌弃吗？我说了没有就是没有，不知道姐姐是从哪里听来的风言风语，姐姐再冤枉我，我可要找妈妈来做主了，有没有，让大夫来一查便知！”

    话都说到这份上了，香云便收了手，粲然一笑，“妹妹脾气还是这样咧，我当然是盼着妹妹好的，我这不也是为了妹妹的身子着想，既然妹妹说没有，那就没有吧，妹妹……”

    香云还要再说什么，忽而连香莲的面色一僵，忽而紧紧地夹住了双腿。

    香莲面色不大好地看向了单端，“公子，奴家，奴家今日身子不适，不能伺候公子了，公子既是姐姐的常客，就让姐姐伺候公子行不行？奴家，奴家改日再给公子唱曲儿赔罪。”

    单端地眉头拧了起来，不知道香莲这会又是玩什么花招，一时就没有开口说话。

    香莲跪坐在地，身下一股热流又一次涌了出来，香莲就更着急了。

    “公子，奴婢今日身子真的不适，还请公子见谅。”

