    黄小淑笑了下：“我们是文明人。”

    “文明人不可能在我的地盘把人抓走，你们要有实力，否则就算我放行都是白忙活一场。”

    “艾力斯先生的意思可否说的清楚些？”

    别说黄小淑不明白艾力斯的意思，王子阳一样不明白。刚刚说话那么冷，内容还那么露，还以为这小老头是愤怒，拒绝的意思，但后面这一句却又像是建议。仅仅也是像而已，更有可能的是趁机提条件。当然从他这反复的态度能看出一个事实来，如果有足够大的利益，他不介意让路，这算个好消息吧！

    艾力斯指指电视机道：“我的酒吧内部是什么情况你们肯定已经很清楚，格斗吧，你们想在里面有话语权，参加比赛吧，你赢，你要什么人，只要不是我的人，随便带走。当然这还有一个前提，不能对我的酒吧有影响，打坏打烂了东西，或者让我的酒吧有别的什么损失都要赔偿。”

    黄小淑望了王子阳一眼才道：“和谁打？”

    “这几天来了个相扑手，原来我们给他准备过一个对手，但这个人被警察抓了……”艾力斯的目光落在沙琅身上，“我看这位沙先生是高手，敢打吗？如果不敢，请你们走人，不要动我的酒吧，否则即便你们能走出挪威都走不出欧洲。”

    黄小淑一阵迟疑以后道：“我能和我老板商量一下吗？”

    “请便。”

    “我能用钱把你需要我们做的这些事买回来吗？”

    “你觉得我缺钱？”

    “不觉得。”

    “这一场决斗的投注我都受不完，有赚不完的钱，我不需要你们给。”

    “艾力斯先生请稍等。”黄小淑说完这句话，对王子阳做了一个手势，随即自己先往外面走。

    王子阳和沙琅跟着黄小淑来到院子外面，他还来不及开口，沙琅先道：“这种事不要叫我做，我是保镖，不是打手。”

    黄小淑道：“如果这是唯一的方法，沙先生你必须帮忙，艾力斯点名要你，否则我可以下场。”

    王子阳道：“黄小淑你打算答应？”

    “不然我能如何？”黄小淑有几分愤怒，“你刚是不是觉得我有点对艾力斯尊敬过头？告诉你，我认识他，知道他的一些底细。这个格斗酒吧虽然小，但全欧洲可能都在下注，跟足球联赛差不多。我原来就听过有这样的酒吧，做这样的生意，没想到是在挪威，没想到是艾力斯主持。”

    “你等等，先让我缓一缓，你认识他，你认识的他是什么身份？”

    “原来我不是和黑牛打吗？不是研究过黑牛的资料吗？黑牛十九岁参加搏击大赛，决赛对手就是这位艾力斯。”

    “我去你的，他？”王子阳回头往别墅里面看了一眼，“他就是个病秧子，看他的脸色，命不久矣的模样。他肯定有什么病，而且已经没有治疗的必要，现在在喝中药延迟死亡。”

    “我能看出来，虽然没你懂，但现在是现在，过去是过去。到我五十多岁，你觉得我还和现在一样能打？我们这种总是受伤的人，不能。沙先生这种，能，但体能都已经跟不上，所以有句话叫：拳怕少壮。”

    王子阳还是不敢相信艾力斯有那么厉害，好吧，即便是很厉害，跟现在这件事有毛关系？他提了出来。而黄小淑的回答是，既然全欧洲都能下注的比赛，背后显然有很多大鳄，这些个大鳄搞不好比军阀更恐怖。得罪他们，比如炸了酒吧，想离开，或许能离开，但之后呢？他王子阳可是名人，不难找。

    王子阳明白了，想到种种恶果也是心里发寒：“他妈的，这事越来越复杂，怎么搞？真要打？刚刚我有看电视上的画面，那些相扑手的体型两百公斤都算轻，怎么打？你得有多大力量才能把人踹飞？”

    黄小淑一声冷笑：“老板，这不是切磋，是猎杀，跟体型没关系。”

    沙琅道：“让我杀人，还在直播里杀人，不可能，我做不到，你们自己想办法，这事别牵涉我。”

    黄小淑耸耸肩：“要是沙先生坚持的话，我只能向艾力斯申请自己下场。”

    王子阳没言语，因为他觉得黄小淑下场更靠谱。因为这是杀人，黄小淑可以毫不犹豫的下手，而沙琅肯定做不到。或许从功夫说，黄小淑真不是沙琅的对手，但从杀人技说，沙琅追不上黄小淑：“黄小淑你有把握吗？”

    “说服艾力斯让我下场的把握还是赢相扑手的把握？”

    “一样。”

    “前者五十五十，后者八十。我现在害怕一个问题，这个相扑手会不会是宫本的人，如果是，艾力斯和他有关系。刚刚艾力斯说过，如果我们能赢，只要不是他的人，在不破坏酒吧的前提下都可以让我们随便抓。言下之意如果宫本是他的人，我们不能抓，而宫本是不是他的人，我们不知道。况且我们还要破坏酒吧，所以这事还要谈，一件件谈。”

    沙琅道：“那么复杂吗？王先生你是医生，而且是神医，那个外国佬不是有病吗？你看能不能治好，算是一个交换。”

    王子阳一愣，这点他没想到。

    黄小淑则道：“快死的人了还有治？即便有治都不可能短时间治回来，这样谈不行。”

    王子阳道：“我觉得可以作为谈判的资本。”

    “这样你的身份要暴露，艾力斯知道了你的底细，指不定提别的要求，还会去查你到底抓谁，如果宫本是他的朋友，那我们会完蛋，你要试一试吗？”

    “非要告诉他我的身份吗？”

    “你不证明你是神医，你觉得能谈下去？而且我们现在没时间，必须争分夺秒，所有事都必须以最快速度来处理。”

    “你觉得他们完全不会调查我们？”

    “如果只是利益交易，不太会，他只会想他的生意。”

    “我怎么觉得她认识你？”

    “不可能。”

    “怎么不可能，他们干这行，每天满世界各地找高手决斗，他们肯定有全世界各个领域最厉害的人的资料吧？军人，杀手，武学大师等等。”

    黄小淑沉默的思考了几秒：“你这样说的话，似乎还真有可能。”

    “我觉得是这样，否则怎会让我们下场？不知道我们的实力，这格斗没有闪光点，打个屁，砸酒吧的招牌？”

    “还有一个可能，逼我们放弃。”

    “那他可以直接拒绝。”

    “直接拒绝是害怕我们硬来，影响酒吧！”

    “那你什么想法？进去问清楚？”

    “可以，而且我可以给他看看具体什么病，我那个针法，癌症能治，看他去到的程度，是否配合等等。我觉得如果我能治，和自己的命相比起来，宫本即便是他的朋友都没用，人性本来就很自私。”

    黄小淑和王子阳对视着，想到王子阳的想法似乎一直很对，咬牙道：“好吧，三面开花。”

    王子阳和沙琅又跟黄小淑走进去，听着黄小淑和艾力斯谈。果然王子阳没猜错，艾力斯从黄小淑走进来时已经认出来她，他压根没看出沙琅是高手，事实上沙琅太普通，不容易看。而他之所以让沙琅下场，只不过是想掩饰，装作不认识黄小淑。

    王子阳他倒不认识，但黄小淑搜索了很多王子阳的资料让他看，他看了以后，目光中露出几分希望来，顿时态度大变，请教王子阳许多关于中医的问题。

    几分钟聊下来，王子阳无比的吃惊，这艾力斯的中医知识竟然比许多中医生都要丰富。当然王子阳搞懂了他到底什么问题，是食道癌晚期。照西医生估计，他应该早挂了才对，反正是西医治不到，他才研究的中医，每天用中药来治疗和控制，延长自己的生命。他手里有好几个私人医生，一个西医，三个中医，年纪都比较大，是很有经验的医生。

    艾力斯也很震惊王子阳的中医技术，问王子阳他这情况有没有救？王子阳说的是看他是不是配合。艾力斯听了不显得激动，他沉思了一会，给自己的私人医生打的电话，让他们都过来。意思很明显，他不盲目相信王子阳，因为有可能是王子阳希望获取他的帮助而撒谎，有了希望再失望，有时候比完全没希望更令人痛苦。

    王子阳能理解这些，所以即便没有时间也耐心等待着。

    幸好艾力斯的私人医生来的特别快，不过当时也已经快接近十点钟，格斗开始的时间。所以只是和这些老中医聊了几句话，王子阳就提了一个要求，让艾力斯把格斗时间推迟一个小时，这样才继续谈。开始艾力斯很犹豫，不怎么愿意，但通过和几个老中医的交流，知道王子阳有真才实学才答应了下来。

    老中医，自己老师都已经这样说，艾力斯自然相信。

    事实上对于一个已经绝望的人来说，给他希望比给他什么都要令他激动，前提是这种希望靠得住，处于绝望中的人会不顾一切的抓住。

