    只是往前面奔跑了一段时间之后，他便看到，这些人都是站在丛林入口位置，好像，是在等待自己一样。

    “何大哥。”

    林琦琦便急忙走上前去，然后，喊着何明的名字。

    “琦琦，怎么回事？你不是已经进到山洞了吗？是不是还是想一想，这样做太危险了，我就跟你说，还是不能够这么做的。”

    这是何明的第一反应，他就觉得，他肯定是没有进到山洞里面，不然的话，他就绝对不会全身而退的，所以，这对于他来说，他也其实也是可以理解的。

    “何大哥，不是这个意思，我也知道，这件事情有些危险，但是，我刚才说的确是进去了，那个家伙，的确是在山洞里面呢。”

    “你，你说什么？你进去了？他还在山洞里面，但是，他没有伤害到你，这这是怎么回事？他到底为了什么？”

    他很着急的在这里问到，但是，这个林琦琦听到之后，只是微微的皱了一下眉头，但是，对于这一切，他也没有办法去解释下去，看来现在所有做的事情，应该全部都是一种比较大的麻烦了。

    “何大哥，我觉得，这件事情真的挺麻烦的，而且，我也没有想过，今天会发生这么多的麻烦。”

    “什么意思？到底发生了什么？麻烦你把话给我说清楚。”

    “你看啊，我刚刚进去之后，他自己就在山洞里面，你知不知道，那个怪物在山洞里面，到底在干什么。”

    “这个我不知道，难道，是在睡觉吗？还是说，又在吸食那些藤蔓了。”

    “没有，他没有睡觉，他也没有此时藤蔓，他竟然是坐在那个旁边的角落旁边，然后，正在跟他们沟通了什么东西。”

    “什么？沟通？你怎么能知道，他是在沟通什么事情呢？而且，难道他会说话吗？这个不太可能啊。”

    何明更加感觉到不可思议，因为他觉得，这本身就是一个动物，他如果能够说话的话，那么，这件事情可就真的是太奇怪了，所以他坚定的认为，这个，根本就不是他们想的样子，

    “因为我看到，他们一直在低着头，但是不知道在做什么，但是，我能够看到那写藤蔓将他身上给包裹起来了，而且，包裹的还是很严实的。”

    “你，你说什么？你说那些藤蔓，竟然把他给包裹起来了，那之后呢，又发生什么事情？”

    “我不清楚，我当时的时候，只是觉得，这个时候，我是绝对不能够让它轻易的放弃的，所以，我便轻松的走上前去，没有想到那些藤蔓，首先第一时间便发现了我，但是，他们并没有对我展开攻击，而只是快速的从他身上再一次缩了回去。”

    “你是说，那个藤蔓已经发现你了，但是，藤蔓还没有出手伤你，而只是把这一些问题，都留给了那个庞然大物去解决，是这个意思吧？”

    “没错，的确这个意思，所以，我就觉得，这件事情跟我们想象中的的确是有些不太一样。”

    “那，那如果是这样的话，那么，他们到底想做什么？”

    “这个，我也不清楚，而且，我也不知道他到底想干什么，当时，他只是走过来，然后，将我从地上给抱了起来，但是，就这么被他举在半空之中，在这里看了半天，没有想到，他竟然再一次把我给放到了地上。”

    “你说什么？他把你举起来，然后，就放到地上，这个过程之中，他什么事情都没有做吗？”

    “没有，他什么事情都没有做，好像，就根本就没有把我当成是一回事，何明大哥，这到底怎么回事呀？”

    “那之后呢，之后，你就从那边走出来是么？那么，那个庞然大物呢，他去做了什么事情？”

    说到这里之后，他便继续追问道，但是，很明也是有些记忆不起来了，好像，对于这些记忆，他有些模糊了。

    林琦琦更是感觉想不明白了，但是没有想到，事情做的竟然是如此的失败，说实话，他肯定在自己的脸上，有些挂不住。

    “而之后，他们又重新回到那个藤蔓那里了之后，那个藤蔓好像看到它的存在，而最后，就将周围的地方，都给严实的遮挡起来，我根本就不知道，它里面到底要做什么事情。”

    当何明听完这一切之后，他心里面渐渐的好像明白起来了，那些他们好像是在有意的保护那个东西，而且，他根本就没有想过要去伤害那些东西，所以这对于他来说，也真的是一件非常非常好奇的事情。

    “那是很奇怪了，当时的时候，我们曾经想过他跟这些藤蔓之间，绝对是有一种特殊的关系，甚至，这个藤蔓吸食的那些人血，包括，他们身体里所产生的毒液，全部都是供他去吸食的，那么，这一切又能够说明什么呢？”

    “你说会不会，他就是，那些藤蔓的母体了？”

    说到这里之后，这个许倩倩突然间是脑洞大开，然后，便说出了这番话来，而之后，所有人听到之后，惊讶的瞪大眼睛，他明明想到了这一幕，惊叹会是如此的恐惧。

    “你说什么？是他的母体？”

    “没错，我现在就是这么推断的，而且我就感觉到，在这个情况之下，如果是他的母体的话，他这一切，应该还是能够好解决一些的，毕竟，我们也知道了那个藤蔓，全都是听命于他的指令的。”

    “那就是说，如果我们要把这个母体给解决的话，那么，那些荒岛上的藤蔓，会不会全部都断了根呢？”

    “这个，我就不清楚了，但是我现在，只是意识到，我们现在这些人的力量啊，根本就没有办法去对付他的，我觉得，这是一件太困难的事情。”

    说到这些之后，何明只是点了点头，他当然知道这一切了，而且如果对付他的话，根本就不能够强攻，也只能够是智取。

    如果智取能够成功的话，相信下面的事情，就能够发生一些大的变化了。

