    第999章现实10

    “你输了。”

    章新城说道。

    然而就在下一刻，他突然感觉到一股极其强烈的危险袭来。他慌乱的松开手，朝着后面退了两步。

    也就是瞬间，他胸前的衣物被某种力量绞碎，身上大片肌肤出现一种皲裂的伤口。

    血液喷涌而出。

    杀红眼了的符安安在瞬间跃起，一脚将他踹倒在地，手指捏住了他的脖子。

    这诡异的攻击，章新城一愣，“我输了。”

    “没有。”

    注意他胸前的血迹，符安安连忙站起来，刚想继续说话，突然喉咙一甜，“呕！”

    一个流血，一个吐血。

    两人被双双带进了医务室。

    留下一群观看比赛的人一脸懵。特别是那些押注的人，“这算赢了还是输了啊？”

    “平局，平局！”

    庄家大喊，这物资就全归他了。

    “我可去你妈的！”

    押注的人马上就不干了，“你耳朵聋了，没听到章队说是他输了吗？这轮赔不死你。”

    “赔什么赔，明明是平局。”

    庄家一口咬定。

    押注的人将他围住，“你说了算个屁，请傅爷他们评评理？”

    评理是晚来了一步了，傅懿之也去了医务室，只剩下几个队员在收拾东西。两个人正准备搬运傅懿之刚才用的桌子，右边的那人手刚摸到桌子，厚重的实木桌角碎了一块。

    这人一愣，连忙叫来管事的小队长。

    不是整齐的切口，还有明显的外力挤压后的痕迹。

    小队长回忆起傅懿之刚才一直放在那处的手，然后再看看这个倒霉蛋儿，“不是你弄坏的，搬回去。”

    ##

    医务室内

    章新城正在包扎伤口。

    符安安正在做内科检查。

    傅懿之坐在中间，冷眼看着两人。刚才没发火，现在可就是训人的时间了。

    最先被开刀的就是章师傅，“章新城，我以前说过组内切磋的要求吗？”

    “说过。”

    章新城闻言瞬间坐直，“自己人切磋，应当点到为止。”

    “那你今天是点到为止吗？需不需要我把ICU给你们备上？”

    听到这话，章新城不顾包扎立刻站起来，“傅爷对不起，都是我的错。”

    “欸，别别别啊！”

    在一旁听着的符安安连忙站起来，“傅哥，这都是我昨天和师傅商量好的。您别罚他呀，要罚也该罚我。”

    傅懿之面无表情的看过去，“你以为自己逃得掉吗？”

    呃……

    符安安站在原地，紧张的捏着手指头。

    医务室内气氛一下子就凝固了，里面的医生一动不敢动充当活背景。傅爷发火的样子好可怕，众人大气都不敢出。

    章新城胸前的血又渗出来了。

    “坐下，包扎。”

    傅懿之冷冷的说道，“明天之前，写一篇五千字检讨，贴到四楼的公示栏。”

    这惩罚还好，比以前可温柔多了，就是有点丢面子。

    符安安松了口气。

    紧接着傅懿之的眼神就看过来了。

    那教务处主任的眼神啊……

    “傅哥，五千字检讨，我知道了！”

    “你写一万五。至少从三个维度进行反思，字迹工整清晰，语言态度诚恳。写完我检查，没过关就重写。等角逐游戏结束后的第三天给我。”

    傅懿之，教导主任，他莫得感情

    ?  ?大家一定以为俺又鸽了吧。

    ?      没有！

    ?      今晚还有3更，但建议大家明天看哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

