    “现在，让我们干下这一杯末世红玫瑰，开始今天的趴体，请大家尽情的享受吧！”

    要说现在更像是一场交流会，在王胖子说完举杯后，全场的气氛渐热起来，绝大多数人都在一边尝着小吃，一边查点击查看着这次交易会所的新信息，比如有什么新奇的玩意，大家的需求单以及收购价格等等。

    有些需求高的，就会涨价，有些积累多的就会降价。

    除此之外，静姝发现，还可以直接查看交易会所的东西。

    静姝找到了当年购的感觉，这可激动的热泪盈眶的，没有想到在末世里，还能在大数据里看到这些琳琅满目的商，让静姝有一种活在正常生活中的错觉。

    但是也有着和购很大的差别，比如说在分种类上，食物只分有机食物和普通食物，有机食物的价格都后面都多了很多零，连静姝这种土豪看了都不过还别说，这贵有贵的道理的。

    像随便一盒特级黑松露二十万一小盒，一盒白松露纹瓜十万一个，9级眼肉十万一斤，香格里拉的松茸十万十个

    静姝承认，她，心动了。帝都的好东西，多的果然超过了她的想象力，有很多东西甚至连静姝也没有吃过，比如那什么瓜，在乌城的哈密瓜倒是有不少，空间里也种植了一批。

    结果因为太甜了，家里人不是很喜欢吃，所以静姝主要将它们做成了哈密瓜干冷藏储存着，放在别墅的茶几上，当做零食来吃的。

    当然，不止是哈密瓜干，还有葡萄干、苹果干，桃干，静姝比较喜欢的还有猕猴桃干和香蕉片这些小零嘴，因为多了，反而不是很受众。

    这可爱的小瓜静姝还从来没吃过呢

    接着的分类便是‘其他’，这里面就有些杂乱无章了，静姝看了一些物价表点点，这个价格还算是中肯的，是符合市价的，只不过因为供求关系，所以现在的物价水平一直在涨。

    末世越往后，这些奢侈的价格会像以前的房价一样疯涨，甭管在什么世道，有钱的钱始终不缺钱，缺的只是好东西。

    没钱的人什么都买不起，什么都缺。

    前世静姝不理解怎么会用几千虚拟币买那么个不值钱的零食，这一世的静姝明白了，当支出的这些东西，只是你的九牛一毛的时候，你买的任何东西就相当于一毛钱的时候，那么这些就只是一分钱和一毛钱的差距了。

    你愿意花1分钱买馒头还会花1毛钱买鲍鱼佛跳墙呢？

    就在静姝全神贯注的找着帝都的好东西的时候，身边的母子两终于将爪子申向了面无表情全神贯注做数据的青年身上。

    熊孩子很快将青年所属的食物统统吃掉，在看青年没反应后，女人越发大胆起来，直接将整盘的香蕉片和桌子剩余公共食物花生瓜子全部收入挎包里，本来满满的桌子瞬间空了。

    扫光了桌子上的所有食物，要不是没有容器，怕是连标配红酒都要拿走，女人这才一口一口喝着红酒，然后惬意的磕着瓜子，一会儿又嘟囔着：“有点皮了，放的时间肯定久了，什么时候才能恢复阳光啊，这该死的末世”

    王总监口里说的小张很有眼色，眼见桌子上的食物空了，很快就给静姝又送了两份来，并且摆到了静姝的面前，说道：“静小姐，这是王先生送您的648套餐，请享用。”

    “代我谢谢王先生。”静姝笑了笑。

    “切，又是哪个老家伙耍的套路，老娘以前也被送过”女人羡慕又有点嫉妒，暗中戳了戳熊孩子。

    熊孩子看见热乎的肉饼，立刻就伸手，以他蹭吃蹭喝数次的经验来看，没人能快过他，只要他先往嘴里塞，那些大人就不会要了，他妈还说了，这里的人都是大人物，死要面子的，就算他小孩子抢了，也不会叱责他的。

    谁知静姝可快多了，手一伸一揽，就将两份食物全部都打包到了黑色袋子里，随手丢给坦克，“带回去给你妹子吃吧。”

    坦克憨笑着点头，心里感激，总拿镜子的也不好意思，这不，他和妹子合计，等镜子走之前，给她送个大礼物。

    熊孩子有些懊恼，女人翻着眼皮子瞪了一眼静姝，还想厚着脸皮去问问这个壮汉，看起来憨憨的，不知道好不好勾，引？想来凭她的本事

    对于这种人，静姝可不爱惯着，当着熊孩子的面就拿出了一包香脆面来，手一捏，嘎嘣脆，再撒上了喷香的调料粉，香味顿时四射出去，熊孩子当众就流口水了，妈耶，这是什么神仙味道，闻着好香啊！

    “吧唧吧唧”静姝很快和坦克两个人分完了香脆面，又随手拿出一小罐才换的黄桃罐头，咔嚓一声打开了瓶盖，黄桃独有的香味四散出来，熊孩子当众就哭了，“我想吃，我想吃”

    女人拉着熊孩子，低声安慰：“给你整了好些瓜子，咱回家嗑瓜子去”

    “吸溜。”静姝一口先喝完了甜甜冰凉的汁水，然后感叹了一句：“真好喝啊。”

    熊孩子终于奔溃的嚎啕大哭起来，吸引来了不少目光，一时间，这里成了众人关注的地方。

    女人恨恨的看着静姝，知道是这女人故意的，“你给我等着，资料是静小姐是吧？哼。”放了狠话后女人抱着打滚的孩子赶忙逃离了现场。

    背景很狼狈。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclickdivid

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

