
　　房门一开，陈阳和宋易川走了出来！

　　一瞬间，沈漫城像是看见鬼一样，盯着宋易川看，“你……你怎么还活着？这……这不可能，你分明死了！”

　　“庸医！”宋易川冷哼一声！

　　如果不是陈阳，他可能已经死了。

　　宋易川这句“庸医”让沈漫城颜面尽失，没有脸在这里待下去了。

　　只不过沈漫城在走之前，狠狠瞪了陈阳一眼，他把这一切都怪在陈阳身上，是陈阳让他丢尽了脸。

　　陈阳没搭理沈漫城，径直走到了贺倩倩面前，“真是太巧了，没想到会在这里遇到你，贺倩倩，你说我们是不是很有缘？”

　　“我呸！”贺倩倩听到陈阳这句话，白了陈阳一眼，“真不知道你一个结了婚的男人怎么有脸说这句话？陈阳，我是陪我爷爷来见国医张辰滕的，你呢？“

　　“好巧，我也要去张辰滕家！”陈阳的眼睛看了看贺倩倩，笑道，“没想到我们还要去同一个地方，这个世界真是太小了！”

　　“真不要脸！”贺倩倩更来气了，“陈阳，你不是已经结婚了吗？怎么还要当上门女婿？难道你离婚了？”

　　“上门女婿？离婚？”

　　陈阳听到贺倩倩这句话，一头雾水！

　　完全听不懂贺倩倩的意思。

　　贺丘山见到陈阳这个模样，张口问道，“陈医生，我是受邀来当见证人的，张辰滕要找一个上门女婿！不仅可以娶他的女儿张雪瑶，还会继承他全部的家业，你难道不知道这件事情？”

　　陈阳傻眼了！

　　他根本就不知道这件事情。

　　怪不得酒店都满了，原来这些人都是为了当张辰滕的上门女婿！

　　陈阳望向宋易川，“你也是为了这件事情来的？”

　　宋易川点了点头，“我的父亲一直都仰慕张大国医，在收到张大国医的邀请后，我父亲就让我来清城山来相亲。我也是今天刚到，没想到就遇到了危险，还多亏陈医生相救。”

　　陈阳像是明白了，眼睛看了看宋易川，“你也想当上门女婿？”

　　“这个……！”宋易川顿了顿，“我父亲的命令，我不敢违抗！”

　　“那我就提醒你，小心你自己的命吧！”陈阳没再多说，迈步就走。

　　贺倩倩和贺丘山跟在陈阳的身后面！

　　陈阳站住了脚步，“你们跟着我干什么？”

　　“谁跟着你啊？别不要脸！”贺倩倩一听到陈阳这句话，她红润的嘴唇微微一撅，不屑地说道，“我和爷爷住在6楼，我们是回房间！”

　　“六楼？房间号多少？”陈阳也就是随口一问！

　　“我住在606，陈医生，要不去我房间谈一谈！”贺丘山说道。

　　“606？”陈阳一听到贺丘山这个房间号，他的眼睛立刻望向贺倩倩，“你不会住在607吧？”

　　“干什么？”贺倩倩没否认！

　　陈阳的眼睛看着贺倩倩，“你自己干了什么事情不知道吗？那606和607的房间本来是我预定的，但被酒店以超时为由取消了，我当时就奇怪，怎么会突然把我预定的房间给取消了，现在我知道了，肯定和你脱不了干系！”

　　贺倩倩一怔！

　　她没想到这两个房间竟然是陈阳预定的。

　　“我……我怎么知道那两个房间是你预定的，我和爷爷是临时来清城山，没订房间！我就托我朋友帮忙找两个房间……早知道那两间房间是你预定的，我宁愿睡在车里面，也不会过来住！”

　　陈阳被贺倩倩这话给气笑了，“贺倩倩，你也太理直气壮了吧？好像是我的错？”

　　“本来就是你的错，谁让你来酒店晚了！”贺倩倩气呼呼地说道。

　　“陈医生，这是我们的错！”贺丘山说道，“要不这样吧，我把我的房间让给你！”

　　“爷爷，那你住在哪里？再说了，是他来晚了，和我们没关系！”贺倩倩说道，“我们不能让房间！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“贺老爷子，我和我老婆住在情侣间里面！”陈阳说道，“不过，你得好好教训一下你的孙女，像她这样骄纵，早晚会出事。”

　　“等一下！”贺倩倩像是发现了什么秘密，眼睛望向陈阳，“你和你老婆来的话，为什么要预定两间房间？这很奇怪！”

　　“和你有什么关系！”陈阳不想让贺倩倩知道他和唐雪韵是假结婚！

　　“有问题！”贺倩倩的眼睛看着陈阳，“你……是不是晚上打呼噜特别响，你老婆受不了，所以才和你分房睡？”

　　陈阳无语了！

　　他还以为贺倩倩起了疑心，没想到贺倩倩是怀疑他晚上睡觉打呼噜，以至于唐雪韵要和他分床睡！

　　“没错，我不仅睡觉打呼噜，还磨牙！”陈阳看了贺倩倩一眼，淡淡地说道，“但总比你晚上睡觉做春梦要好，年轻人，要精神健康，别整天脑子里面都是男女那点事情！”

　　“你才做春梦呢！”贺倩倩立刻反驳！

　　陈阳没搭理贺倩倩，回到了情侣房。

　　唐雪韵正躺在床上玩着手机！

　　当陈阳一回来，唐雪韵把手机放了下来，问道，“外面什么事情？”

　　“说来话长！”陈阳轻叹了口气，“简单说来张辰滕为我学姐安排了相亲，他要找一个上门女婿，来了不少人，其中就有皇城宋家的宋易川！”

　　“就是说你被张雪瑶给抛弃了？”唐雪韵问道！

　　陈阳摇了摇头，“我不这样认为，我认为我学姐目前身不由己，有可能是被她父亲胁迫了，我必须去救她！”

　　“救她？怎么救？你该不会是想去张家相亲吧？”唐雪韵说这话的时候，心跳有些快，“你可是结过婚的，除非你和我离婚！”

　　陈阳忽然把脸贴近了唐雪韵的俏脸，轻笑道，“你害怕了？”

　　“我……我才没害怕！”唐雪韵说道，“我就是想提醒你，我们之间有……有协议，要结婚满一年的，只要一年过了，你愿意干什么都可以，我绝不阻止。”

　　“放心吧，我没想和你离婚！”陈阳说道，“其实，就算我不出手阻止，也有人会出手吓退那些想和我学姐相亲的男人，甚至于不惜出手杀了那些家伙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第247章 张辰滕招婿免费阅读。https://xs.23sk.com 