    “二哥哥，算了吧，他们也是听了命令办事。没有必要割舌。”

    苏婉寻替这些家丁们求情。

    景慕霆虽然不想放过，但既然寻儿开口，就必须给她面子。

    所以只能心不甘情不愿地网开一面。

    “看在王妃的份上，就留你们这条舌头。但若有下回，凌迟处死！”

    言毕，他又补充：“死罪可免，活罪难逃，全部杖责八十！”

    柳如萱也终于见识到什么是真正的偏爱，这八十若是落在自己身上，不死也残。

    她不顾肩膀的伤口，激动地道：“表哥，是姑姑要萱萱来带走这天凤公主的，不关萱萱的事！”

    景慕霆额头的青筋微微跳动，狠辣的凤眸扫过去，薄唇竟轻轻一勾。

    “若这灯是你熄的，本王就要了你的这双眼睛。”

    “是她熄的……”白芨幽幽说。

    景慕霆毫不犹豫地下令：“将她拉下去，眼珠子挖出来，喂狗。”

    这些跪着的家丁听了这命令浑身颤抖，看来王爷是真的动了雷霆之怒。

    “表哥！饶了我，我真的不是故意的！”

    柳如萱噗通一声跪地，跪爬到他身边，死死揪住他的袖子。

    景慕霆厌恶地甩开她的手，再次下令：“还不快拉下去？”

    “慕霆！”

    柳氏匆匆赶来，身后还跟着柳老夫人。

    柳氏先被浑身是血的小侄女惊了一下，可再看到蜷缩着的苏婉寻时，立即快步过去询问。

    “寻儿，怎么了？又……”

    她的眼眶泛红，心疼得立即握住她颤抖的手。

    “她刺激了寻儿。母亲，你说，她该不该死？”

    景慕霆扫了一眼柳如萱，如同看一个死人。

    “姑姑，萱萱并不是故意的，是不小心绊了一跤，这才将油灯熄灭。”

    柳如萱已经泪流满面，对着柳氏砰砰磕头，颤声说：“姑姑救救我，萱萱真的只是太担心表嫂了。”

    柳氏对她说的话半信半疑，但她的肩膀都是鲜血，额头也很快破了血。

    这让她想起了死去的大哥和嫂子。

    “先将寻儿带下去休息，这件事我来处理。”

    柳氏将柳如萱扯到身后，很明显，她要保她。

    景慕霆额头的青筋微微跳突，拳头紧握。

    这是隐忍到极致的表情！

    “她将萱萱刺伤了，你却要挖萱萱的眼睛。你是疯了吗？”

    柳老夫人不想就这样罢休，指着正抱着疯女人的景慕霆，怒其不争地骂：“你是未来帝王，居然要对自己的亲人下手，要做暴君吗？”

    “呵！暴君？”景慕霆的黑眸闪过一道凉笑。

    他前世杀的人少吗？

    别说是亲戚，为了稳固军权，甚至连陪他打天下的兄弟都能杀。

    “你，你笑什么？”

    柳老夫人已经害怕了，因为她看见一双赤红如血的邪眸，如同可以定人生死的神魔。

    “若不是母亲，你以为你能安然无恙？”景慕霆笑着反问。

    母亲是刀鞘，但若将他逼急了，杀人刀还是会出鞘。

    “你！”柳老夫人简直不敢相信自己的耳朵。

    景慕霆淡淡扫了他们一眼，冷声警告：“朕给你们一日时间，立即消失在这王府。否则别朕不念亲情。”

    这话落下，柳老夫人当即剧咳，而后不可思议地看向柳氏。

    柳氏偏开视线，一字不说。

    “好，好！不孝女！不孝孙！总有一天，我会让天下人知道你们是什么样的人！”

    柳老夫人放下狠话，随即抬步走出门口。

    等她走后，柳如萱一口气没喘上来，突然晕厥过去。

    柳氏只能先顾及她，急着宣：“快叫御医过来看看，快！”

    景慕霆抱着苏婉寻回寝殿，她已经冷静了很多，但双眼依旧无神，手掌覆在小腹。

    “来，先喝杯温牛乳。”

    他拿着瓷杯坐到床沿，想要给她喂。

    “二哥哥，我已经没事。现在不想喝……”

    她将瓷杯轻轻推开，随后又将手掌覆上小腹。

    “肚子又不舒服了？我把你师父喊过来？”

    景慕霆很担心，寻儿已经不止一次肚子疼了，也不知道是不是吃坏了东西。

    “就是肚子疼，你叫他来做什么？”

    苏婉寻扯着他的袖子，不让他走。

    “吃太多了？”

    景慕霆像是想到什么，大手覆在她的小腹轻轻揉一揉：“小肚子胀气？”

    这几日寻儿的胃口的确变大了，点心要吃上好几回。

    “好像是有点……”苏婉寻的小脸泛红，也揉了揉肚子。

    景慕霆在她脸蛋亲了亲，轻声提议：“不如我们动一动？也好消化……”

    他的眸中带着宠溺的笑，可大手却从她的小腹移到了领子。

    “不要！”

    苏婉寻将他轻轻推开一些，小脸越加的红：“那个，那个好像要来了，不舒服。”

    “那更应该动一动，要不然过几天就没机会了……”

    景慕霆的手没有松开，将她的身子轻轻放倒在床榻。

    可见她紧张地拽紧拳头放在胸前。

    景慕霆既无奈又心疼。哪里还敢真的做下去？

    “走，二哥哥带你去个好地方逛逛，也好消化一下积食。”

    说完，他就拉着她的手起床。

    已是十月，景慕霆却不忘带上袄子，在坐上马车后又命人带上帐篷。

    “今晚要在外头睡吗？”她很好奇，但心里又觉得很激动。

    还从来没有在外面过夜！

    “带你玩一天。后日再回来！”

    景慕霆挑眉轻笑，笑容带着一丝邪气和意味深长：“我们也试试在外边儿。”

    “什么外边儿？”苏婉寻还没回过神。

    马车已经飞驰向前。

    她靠在他的肩膀睡了一觉，等到苏醒，已经到了目的地。

    这是一片花树林。

    因为是黑夜，所以苏婉寻看不清花是什么颜色的。

    只闻到淡淡的梅花香。

    “是梅林？可是，可是现在还没到寒冬，怎么会有梅花？”

    苏婉寻震惊无比，她顾不得肚子疼，下了马车就像孩子一样奔进树林。

    摘一朵放在掌心闻了闻，又借着月光仔细看，真的是梅花！

    她简直不敢相信，反复又翻看了好几遍。这才确定！

    “二哥哥！真的是梅花！现在梅花开了？”

    她拿着梅花对着不远处的景慕霆挥手，笑容灿烂。

    “这是红梅林，等明早再看，会更艳，更好看！”

    景慕霆伸开双臂，示意她过来抱抱。

    苏婉寻三两步上前跳进他的怀，如同小时候。

    “喜欢吗？我带你进去逛逛。”

    他先将带着的桃红锦缎袄子递给她，然后一手提着小帐篷，另一只手与她紧握。

    笑容清浅温润。

    这一路，景慕霆就开始和她解释：“这梅林里有一条寒溪，温度比其他地方更低。所以梅花也开得早些。”

    寻儿的寒骨症已经痊愈，所以才带她来这里。

    “这里是你种的？”苏婉寻很好奇，清眸闪闪。

