    树叶青翠欲滴的菩提树枝再次一刷，打开一个七彩通道将大势至救走，随后在虚空中滴溜溜一转，朝着数十万天兵中的郭龙真轻轻一点。

    唰！无声无息之间，挡在郭龙真前方的几万天兵凭空消失不见，就像是从没出现在这世界上一样，即便大罗金仙运用神通也推算不出这些人在时空长河中的痕迹。这轻轻的一击，赫然带着泯灭一切的时空和命运的力量。

    逃！这菩提树枝的背后，是号称西方圣人的准提道人，面对圣人的一击，郭龙真不敢有任何的侥幸，将九转玄功催动到极限，摇身一晃身形缩小，来到虚空夹层当中躲避即将袭来的树枝力量。

    菩提树枝像刚才的郭龙真施展的诛仙剑气一样，无视虚空的阻挡，轻飘飘的来到郭龙真的身边一刷。蓬！万劫不磨的金身顿时崩裂，金色的血液从郭龙真的身上散落。

    “不好！我的肉身现在根本承受不住圣人级强者的打击！再来一击，肉身非得被毁不可！”郭龙真脸色狂变，难道说大罗金仙和圣人级强者的差距真的有这么大？自己面对准提道人的跨空一击，竟然连支撑一招的力量都没有。

    肉身被树枝刷成重伤，郭龙真还没运转功法恢复，就感觉到一道玄妙的力量顺着肉身的气息来到时空长河中，时空长河上方，一个金色的轮盘轻轻的悬浮，照耀着时空长河上下。这个轮盘就是郭龙真内世界在时空长河中的映像。

    这时候，一丝七彩神芒不知从何而来，直接朝着金色轮盘刺去，如果轮盘被毁，郭龙真的内世界就会失去在混沌虚空中存在的痕迹，会被时空的力量瞬间抹杀。

    寻常的金仙证道大罗之后，会将自己的元神真灵寄托在时空长河，即便遭了劫数，元神真灵还在，就能有机会利用时空长河的力量重新复活。不过要是时空长河的真灵印记和存在的痕迹被抹杀，复活的日子就遥遥无期了。

    和洪荒世界的大罗金仙不同，郭龙真以开辟的内世界为根基，元神和真灵都寄托在内世界当中，世界不毁，自身不灭。他的内世界在时空长河的映像看似微小，实际上蕴含着一方世界的核心力量，防御力是寻常大罗金仙的无数倍。

    菩提树枝本以为一击就能抹杀郭龙真在时空长河中的元神印记，没想到郭龙真走的是万神大世界武道神灵自成世界的道路，并未将自己脆弱的元神真灵寄托在时空长河中。这一丝七彩神芒刺在金色轮盘上，轮盘没有丝毫颤动。

    “原来这就是圣人超越大罗金仙的关键！圣人级强者按照蛮荒宇宙的算法应该处于半步世界境，在洪荒世界则被称为混元大罗金仙。和大罗金仙只有半步的差距，却能视无数大罗为蝼蚁……”

    时空长河中的动静并未瞒过郭龙真，他心中微动，念头电转，捕捉到了关键的信息：“将时空大道参悟圆满，将真灵印记寄托在时空长河的大罗金仙，就像是遨游长河的大鱼，能不断的跳跃起来观察前路选择支流，而圣人，就是时空长河中的大鲨鱼，只要找到目标，随口就能吞下无数鱼虾……无论是大罗金仙还是圣人，看似超脱时空永恒自在，实际上还没有摆脱限制超脱彼岸！只有鲲化为鹏，化作俯视长河的雄鹰，才算是真的自由！”

    在片刻的功夫，郭龙真的心头就转过无数的念头，随后他猛地清醒过来，菩提树枝此时并未离开，自己还处于危险状态。

    “好坚固的肉身！真武帝君，如果你愿意皈依佛门，贫僧和师兄可以传你无上大道，得成正果指日可待。”一声赞叹从菩提树枝中散发出来，这道声音中正醇和，仿佛充满了悲天悯人的胸怀。

    “圣人好意在下心领，只是天剑宗的武道强者还在入侵洪荒世界，在下身为天庭帝君，有抵御武道神灵入侵的责任，怕是和西方极乐世界无缘！”郭龙真沉声道。

    菩提树枝微微一动，淡淡的道：“可惜，既然你不愿意皈依，执意要和天剑宗的武道神灵为敌，那贫僧只能送你一程了！”

    唰！树枝突然又是一刷，砰地一声，强大的力量作用在郭龙真的金身上，强行将他的肉身摧毁。虚空中，只留下一个散发着淡淡金光的轮盘……

    “先天至宝？”菩提树枝中的意念感应到轮回金盘，声音中充满了惊喜，连忙卷起七彩神光，准备将轮回金盘收起。

    郭龙真猝不及防肉身被毁，一道紫色蒙蒙的气息从虚空中悄然出现，卷起他肉身最为精纯的一丝血液回到内世界中。

    “准提，肉身被毁之仇，我记下了！”郭龙真的灵魂在内世界当中，并未受到任何损害。他狠狠的咬牙，将愤怒埋在内心深处，动用意念催动轮回金盘，想要遁走虚空。

    这时，一道流光从散落在旁边的诛仙剑中浮起，淡青色的长袍，英气勃发气势凌厉的青年虚影出现在身旁。

    “准提，好久不见，没想到你越混越过去，到现在已经不要面皮了，郭龙真是我通天教主的弟子，岂能入佛门？”青年虚影淡淡的说道。

    “通天教主？是你？”菩提树枝剧烈的颤动，似乎被突然出现的青年虚影震慑不轻，随后菩提树枝唰的一声，绽放出无数毫光，狠狠的朝着青年虚影敲击。

    通天教主嘴角勾勒出冷笑，手指一动，诛仙四剑唰的飞起，四道剑光游走，组成玄妙无方的剑阵将菩提树枝笼罩在内，雷光一震，剑气迸发，菩提树枝瞬间化为飞灰。

    视大罗金仙为蝼蚁，轻而易举将郭龙真肉身摧毁的菩提树枝，连通天教主的随手一击都没有接住……

    通天教主的虚影双目在空中一扫，衣袖一挥，几十万天兵重新回到了封神世界中。随后他卷起诛仙四剑，带着寄托郭龙真灵魂的轮回金盘消失。