    第55章 疾风迅雷之右腿骨（中）

    正是因为这样的心理，导致苏城在面对任何对手时，都能够鼓起勇气战斗，所以理论上来说，无论多大的差距，苏城都有几率战胜对方，当然，是理论。

    所以蛇矛斗罗也只是觉得苏城有几率战胜对方而已，而不是绝对能赢。

    “现在开始吗？”

    苏城问道。

    看到苏城冷静的样子，千仞雪有些意外，难道，对方觉得自己能赢吗？苏城是不是自信过头了一些。想到这里，千仞雪眉头紧皱，才半年没见而已，为什么苏城变得现在这么自大了？

    “当然不是在这儿打，斗魂有专门斗魂的地方，跟我来。”

    说完，他就带着苏城朝着太子府内部走了过去。

    苏城跟在雪清河身后，一边走一边打量周围的景色，别说，太子府的景色还是很好的，只能说不愧是皇室住的地方。

    很快，他们就来到了太子府的演武场。

    此时有挺多人在演武场修炼，光是从气势上来看，就能看出来这些人有多不凡，能够在太子府居住的人，都不是什么小角色。

    看到千仞雪到来，大家纷纷停了下来。

    “太子殿下？您怎么来了？”

    “哦，我来有些事，大家先停一下，把演武场让出来一段时间，我这边有两个人要斗魂。”

    “是，诶！大家让一下，太子殿下要用演武场！”伴随着一声吆喝，大家都退了出去，不过也没有离开，他们也想要见识见识是谁斗魂。

    当然，千仞雪也没有想要赶他们走，他们想看就让他们看好了，他也想看看在这么多高手的情况下，苏城会不会怯场。

    回头看了眼苏城，发现对方依旧是信心满满，看到这一幕，千仞雪摇摇头，也是现在这家伙都膨胀成这样了，怎么可能会怯场，不过这样一来，等下要是输了的话，难免自暴自弃。

    不过，或许自己见识到苏城自暴自弃的样子后，就不喜欢对方了，想到这里，千仞雪立刻说道：“苏城，占鳌，你们就在这儿打吧！”

    “是！主人！（好！）”

    说完，两人就来到了演武场中央。

    “我听说过你，苏城，天都之星，你的名气很大，我早就想要见识见识你了，不过没想和你交手。”

    “为什么？”

    “你太小了，现在的你和我实力差距太大，交手只是以大欺小，并没有什么意义。”

    “不一定哦，占鳌，可不要小看任何一位魂师啊。”

    占鳌还想要说些什么，千仞雪就宣布斗魂开始了。

    两人瞬间武魂附体，随后苏城抢先动手，对手比他高出两个阶级，他要是在被动出手的话，几乎就没有获胜的希望了。

    在冲刺的同时，苏城用出了自己的第一魂技，身体瞬间变得柔软异常。

    因为占鳌有些轻敌的原因，所以反应稍微慢了一些，等他准备好的时候，身体已经被苏城缠绕住了。

    虽然不是生死搏杀，但是因为双方的实力差距太大了，苏城还是捆绑住了对方的要害。

    随后，第三魂环亮起，帝王绞杀发动。

    这和以前的那些小打小闹完全不同，这可是完整版本的帝王绞杀，之前那些阉割版和完整的第三魂技威力完全不能相提并论。

    “咔嚓！”

    类似于骨头碎裂的声音出现在占鳌身上，千仞雪可以看到，占鳌双眼通红，似乎在承受什么极大的痛苦一样。

    几秒钟后，就有鲜血从占鳌的毛孔中渗透出来。

    同时占鳌的第五魂技亮起，瞬间，他的身体剧烈碰撞，同时身体也变得更加坚硬。苏城被慢慢的挣脱开来。

    占鳌的第五魂技，铁甲震天罡！能够瞬间提升百分之两百的防御以及百分之百的力量，持续二十分钟。

    瞬间，他的痛苦就小了很多，苏城的捆绑看起来似乎是松了一些，不过依旧没有束缚，因为苏城并不是随意捆绑的，他几乎是将对方身上大部分的发力关节都锁住了，不过占鳌的身材太高大了，并不是所有地方能够锁住。

    现在占鳌的小腿还是可以发力的。

    “可恶！放开我！”因为剧烈的痛苦，占鳌瞬间怒了。他虽然不是什么小心眼，但是也没有大度到被重伤还不生气。

    占鳌身上的第三魂环亮起，这一次，占鳌全身发红，身体再次获得强化，看起来可怕无比。

    他的第三魂技，狂怒之躯。

    作用是暂时丧失痛觉，同时群属性提升百分之十五，不过会进入极怒状态。

    “卡擦咔嚓！”

    骨裂的声音不断从占鳌身上响起，但是他似乎是没听到一样，最终，居然硬生生的挣脱了苏城的束缚。

    在挣脱束缚的瞬间，苏城意识到不妙。

    他主要的战斗方式就是以贴身柔技为主，现在被挣脱开，优势一下就下降了大半，不愧是魂王，还真厉害，苏城瞬间后撤。

    两人顿时拉开距离。

    随后，第二魂技猛毒之怒发动。

    同一时间，占鳌发动自己的第一魂技，铁甲刚熊啸。

    两股巨大的光波碰撞在一起，占鳌凭借着这个百年魂技，硬是和苏城打的平分秋色。

    最终，两人的攻击是相互抵消了。

    攻击结束的瞬间，苏城再次朝着占鳌扑了过来，占鳌的拳头立刻朝着苏城打了过来。

    “砰！”

    拳掌相交，苏城感觉手臂传来一阵剧痛，他的整个右臂直接麻了。

    第三魂技！帝王绞杀！

    和以往不同，苏城感觉自己像是在扭一个铁块一样，并没有对占鳌造成太多的伤害，意识到这一点，苏城立刻把手收了回来，随后一掌打像占鳌的腹部。

    帝王绞杀！

    “好可怕的攻击，不愧是天都之星，这连绵不绝的攻击，几乎是让人窒息，他的战斗机巧，完全碾压了占鳌。”一个观众说道。

    “确实，如果两人同级的话，不，就算苏城现在是魂宗，都绝对赢了，但是可以，他只是魂尊而已。”

    说着，占鳌狞笑的看着苏城。

    “你在给我挠痒痒吗？”

    说完，就双手猛地朝着身下的苏城砸了下去。

    (本章完)

