    歘歘歘~

    杀戮之心如蝴蝶一般在楚风手中翻飞，在虚空中划过一抹优美的弧线。

    灵活且精准的刺入魅影之狐的三个要害红点。

    36.5倍的【追击者】效果，

    【挫志怒吼】50%攻击力提升，

    要害三连击的200%的暴击伤害！

    魅影之狐【神兽之力】遭受2倍伤害。

    叠加起来，

    楚风一刀高达200多倍的伤害！！

    简直要命！！

    -109563

    -109643

    -109812

    三个高达10万数值的恐怖伤害数字从魅影之狐头顶飘出。

    与此同时，

    【神兽撕咬】也落在了楚风身上。

    然而……

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    【不灭之躯】！

    【不灭之躯+4】:开启不灭之躯状态下，免疫一切物理攻击，持续时间3秒，冷却时间3小时。

    楚风嘴角微扬，

    3秒，

    已经足够！

    之前楚风根本不敢近魅影之狐，

    一个失误，他就得死。

    但现在，

    3秒无敌，

    楚风不再防御，不再躲避！

    只攻不防，天下无双！

    “来，该我上场表演了！”

    楚风翻飞着手中匕首，

    围绕着魅影之狐，跳了一曲3秒的死亡华尔兹。

    刀光剑影，眼花缭乱，血雨纷飞……

    伴随着的是一连串恐怖的伤害数字从魅影之狐头上飘出。

    -111111！

    -112369！

    -112478！

    ……

    一刀，

    两刀，

    三刀，

    四刀，

    ……

    终于，第九刀出，成功带走了魅影之狐最后10万点血。

    魅影之狐轰然一声，倒在了地面上。

    …….

    “叮！你击杀了传奇级boss上古神兽灵魂体，恭喜你获得100w点经验。”

    “叮！由于该boss处于特殊状态，等级未知，你没有获得越级加成。”

    ………

    与此同时，

    【世界频道】，一排排金色公告刷新……

    “【全球公告】:叮！【华国·南江服务器】玩家【修罗】击杀了传奇boss上古神兽灵魂体，成为【神域】首个击杀传奇级boss的玩家，达成成就【传奇boss猎杀者】”

    “叮！玩家【修罗】获得奖励格兰帝国声望×50000，黄金宝箱×3，属性点×30，金币×10000，经验×500000！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    ——————

    暗夜精灵族，试炼之地传送阵外。

    越来越多的女精灵长老聚集，

    场上议论纷纷，

    “还没出来，暗影狂徒那关肯定过了。”

    “暗影狂徒这一关过了，这个人类至少能够获得300颗暗影果实吧。”

    “如果这个人类真带出了这么多暗影果实，我们都应该感谢他，”

    “真是天佑我们暗夜精灵族！有了这次的暗影果实，我们的血脉将迎来一次提升！”

    ……

    另外一边，

    瓦娜丝族长脸上也浮现出笑意，

    回想起之前的一幕，

    以及和精灵长老的对话，

    瓦娜丝族长突然冒出一个想法

    ——为了暗夜精灵族，也许她有责任牺牲一下。

    就在瓦娜丝族长yy之时，

    突然，

    传送阵上的石柱猛的颤了颤！

    紧接着，一道宏大的声音在这方空间传荡开来。

    “叮！守护神兽魅影之狐已被试炼者击杀！”

    “叮……”

    “叮……”

    声音传荡不休……

    场上的议论一瞬间安静，又在一瞬间沸腾！

    “什么！守护神兽被那个人类击杀了！？”

    “怎么会？守护神兽大人那么强大，怎么会被一个人类击杀！！”

    “还不明白吗？这个人类肯定是光明教会的人，就是冲着守护神兽来的！”

    “狡猾的人类啊……”

    愤怒的声音充斥着这方空间，

    瓦娜丝族长身躯狠狠一颤，脸色惨白如雪……

    ………………

    与此同时，

    全球所有服务器也在同一时间看到了这一条金闪闪的横幅公告。

    当他们看清楚公告内容时，

    全球沸腾！

    【米国·华盛顿服务器】，

    九头蛇公会·会长泽莫男爵，正在骑着一头通体呈黄金色的皮皮猪在一堆三十级牛头人怪物中来回冲杀！

    黄金皮皮猪宛如一座行走的坦克，

    所过之处，

    大地震颤不止

    牛头人或是被撞飞，全身骨头崩裂，

    或是直接被黄金皮皮猪踩成了肉泥。

    到了最后，

    没有一个牛头人敢靠近黄金皮皮猪五米之内。

    九头蛇公会的其他公会成员，

    看见这一幕，都露出了羡慕的表情。

    “会长的黄金皮皮猪也太凶猛了吧，这可是三十级的牛头人，我破防都破不了，皮皮猪一个顶撞，就能让牛头人掉一半多血。”

    “开玩笑，这可是三十级黄金级boss生物，想想当初我们为了驯服它，花了多少代价。”

    “哈哈，什么都别说，别的国家才刚出新手村呢，我们九头蛇公会就已经驯服了三十级黄金级boss。果然，我们米国是最强……”

    话还没说完，

    突然一道金光闪闪的横幅公告出现在他们屏幕中央。

    “全球公告:叮……”

    “叮！…………上古神兽灵魂体…………”

    “叮……………………【传奇boss猎杀者】”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    ……

    “上古神兽！？”

    “传奇级boss！？”

    “击杀！？”

    一瞬间，九头蛇公会成员懵了……

    再看向骑着皮皮猪冲锋的会长，

    威猛还是威猛，

    只是，

    突然觉得好滑稽_(:3⌒?)_

    …………

    【沙皇国·莫斯科服务器】，奈法利安公会，

    战斗民族的公会，

    不是在和野怪战斗，就是在和野怪战斗的路上。

    就因为这种野蛮嗜血的作战风格，

    国外网友将这种战斗风格形容为嗜血派。

    奈法利安公会作为莫斯科服务器最强大的公会，便是嗜血派的代表！

    星斗森林，

    一头三十级黄金级boss的大地之熊被一群头顶着奈法利安字样的猛男追着打……

    “哈哈！大地之熊要逃了，快抓住它，不要让它逃了！”

    “我来！”

    奈法利安会长手持盾牌直接朝着大地之熊冲撞了过来，

    硬生生的将大地之熊逼停，

    其他公会成员迅速围了上来，对大地之熊一通围殴。

    大地之熊一声呜咽，最终悲惨死去。

    “乌拉！”

    “奈法利安永胜！”

    “我们是最强的！！乌拉！”

    听着欢呼声，奈法利安会长脚踩着大地之熊尸体，大喝道。

    “还有谁！”

    眼神中流露出蔑视天下的意味，有君王之气概！

    也就在此时，

    屏幕中央，一个金光闪闪的世界横幅刷新了出来。

    “【全球公告】:叮！【华国·南江服务器】玩家【修罗】击杀了传奇boss上古神兽灵魂体，成为【神域】首个击杀传奇级boss的玩家，达成成就【传奇boss猎杀者】”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    一瞬间，

    欢呼声停止，

    奈法利安会长沉默了，

    所有奈法利安成员茫然了……

    【作者题外话】：听闻银票二字，应与小说搭配。

    注:不知道是不是说骚话的原因，我的废票好多啊，别人新书都是几十张废票，好家伙我直接几百张废票(￢д￢。)。所以在这里提示一下，银票记得投在最新章哦，不要在意我说的骚话。

