    牛车很快到了另一批书记官面前。

    “您好，”安宁稍微注意了一下措辞，“我和我的……我的上司托勒斯泰尔侯爵来这里登记……”

    按理说，这里应该说“我的主人”，但是安宁愣是没有把主人二字说出口。

    安宁毕竟是现代人，而且来自“王侯将相宁有种乎”的国度，低头叫一个外国小毛头主人，抗拒感来得比安宁预想的要大。

    好在负责登记的书记官没怎么在意安宁这个磕巴，他低头看了看自己的记事板，突然表情一变：“你说托勒斯泰尔侯爵阁下？”

    安宁点头：“是的。”

    “太好了，卡内基将军正在寻找侯爵阁下，侯爵阁下现在方便吗？将军阁下要见他。”

    “呃，侯爵阁下……”安宁正要回答，刚刚还在昏睡的克罗茨小少爷就坐起来，高举双手伸了个大大的懒腰。

    安宁看到他高举双手的时候，还以为他习惯性的敬了个法式军礼。

    没办法，从人人乳法的时代过来的人，有些习惯一下子改不掉。

    打完呵欠之后，克罗茨才注意到面前的登记官，他立刻兴奋的开口道：“我是克罗茨·德·托勒斯泰尔准尉，我还能继续战斗！请把我编入步兵队！”

    安宁心里咯噔一下，他可不想再被塞进线列步兵里在前线冲锋，于是条件反射的想要打断克罗茨的话。

    然而书记官摇了摇头：“不，侯爵阁下，恐怕我们不能让你加入我们的步兵部队，将军阁下正在等你。”

    克罗茨看起来非常失落，他嘀咕了一句：“肯定是我父亲给他寄信了……”

    安宁不动声色的听着，心里祈祷卡内基将军会把这位侯爵先生——或者侯爵小姐给送回巴黎去。

    书记官：“于勒下士，带他们去见将军。”

    一名下士向书记官敬礼，然后转向牛车：“这边请。”

    克罗茨在牛车上站起来，轻轻一跃跳到地上，结果一下没站稳差点摔跤。

    先下车的安宁赶忙上前一步撑住他，手自然而然的环上他的腰。

    这让他越发感觉克罗茨是个女人，因为这腰实在有点太细了。

    克罗茨：“谢谢。”

    “不客气。”安宁确认克罗茨站稳之后，才抽回手。

    于勒下士低头看了眼克罗茨的长筒袜，忍不住开口道：“侯爵阁下，看来您没少吃苦头啊。”

    克罗茨的长筒袜和紧身套裤已经脏兮兮的，尤其是那双白丝袜，再脏一点就要成黑丝袜了。

    克罗茨笑道：“还好，多亏了我的随从安迪非常能干。”

    安宁点点头，他倒是不介意克罗茨多夸自己几句。这样一来自己就坐实了随从的位置，可以一路送他回到公爵身边了。

    说话间两名法军士兵上前对载安宁他们来的老农下令道：“你可以离开了，掉头！”

    老农一脸疑惑的看着法军士兵。

    安宁赶忙上前用德语说：“你可以离开了，非常感谢你。”

    老农点点头，然后双手合十：“祝你们好运。”

    安宁不由得挑了挑眉毛，心想这老农帮助侵略军就算了，还对敌人说祝你们好运。

    果然现在的德意志民族意识还没有觉醒啊，打仗只是贵族老爷的事情。

    老农赶着牛车走后，书记官对安宁竖起大拇指：“德语说得不错啊。”

    克罗茨：“对吧，我也觉得他德语说得太好了。”

    书记官疑惑的看着克罗茨：“呃……他不是公爵家的随从吗？”

    言下之意就是你家的随从德语说得咋样你没概念？

    克罗茨：“这……随从是我父亲选的，我事先不知情。”

    “这样啊。”书记官撇了撇嘴，似乎不打算继续计较这些细节问题了，“快走吧，别让将军阁下久等。他今天一早就下令要我们确认溃兵里有没有姓托勒斯泰尔的人了。”

    克罗茨抿着嘴：“好吧，带路吧，下士。”

    叫于勒的下士点点头：“这边来。可能还要走上一段距离。”

    **

    在于勒下士的引路下，安宁和克罗茨走了很长一段路，爬上了法军正在布防的小山坡，然后视野豁然开朗。

    山坡另一边是大片的法军营帐。

    这个年代军队是要扎营的，不像后来的军队会在老百姓家里借宿。

    正因为要扎营，所以这个时代军队有很大一部分是辎重人员。

    比如法军一个步兵团编制三个营，其中一个营就会作为后备营，主要负责扎营之类的杂务，有时候也负责守备营帐。

    大革命之后改制的法军因为在本土作战不用扎营，而是借住在老乡家里，结果就拥有了无以轮比的机动性，能把当时欧洲封疆领主们的军队锤得满头包。

    于勒下士带着安宁和克罗茨来到了一座门口插着将军旗的帐篷门口，大喊了一声报告。

    帐篷里慢条斯理的传来回应：“进来。”

    下士这才掀开帐篷的门帘钻进去，大声报告说：“将军阁下，托勒斯泰尔侯爵阁下正在帐篷外。”

    “哦？”安宁听见帐篷里传来一声饱含惊喜的回应，“真的吗？太好了，快让他进来。”

    下士立刻掀起帐篷的门帘：“侯爵阁下，请进。”

    克罗茨一脸拘谨的进了帐篷，安宁也跟着溜了进去，尽可能的表现得像个忠诚的侍卫。

    卡内基将军是个矮个子，敞开怀的军服里面传来一件精致的小马甲。

    虽然还是早上，但是将军阁下已经戴好了白色的假发，看起来活像个盛装的玩具锡兵。

    他看了眼克罗茨，立刻提高音量：“侯爵先生，看起来你的状况真是糟糕透了，那些普鲁士乡巴佬连你的假发都没有放过。”

    安宁这才注意到克罗茨没戴贵族的假发。

    想来也是，克罗茨是从尸堆里爬出来的，贵族相关的装饰品和奢侈品都丢得差不多了。

    克罗茨看起来有点尴尬：“是的，如您所见，我有些狼狈。但是我已经准备好再上战场……”

    “你的军刀和手枪呢？”将军打断了克罗茨的话，又问道。

    安宁赶忙把自己身上的军刀和手枪拿下来，递给将军：“在这里呢！”

    克罗茨：“呃，我遇到了强盗的袭击，他们在洗劫战场上的我军阵亡将士，是安迪击败了他们！”

    卡内基将军：“用你的刀和枪吗？他自己的枪呢？”

    安宁心想老子就没有枪，我特么是个鼓手。

    安宁：“报告将军，我被炮弹炸倒了，枪就在那时候扔下了！”

    卡内基将军点了点头，然后轻轻推开安宁递过去的军刀和手枪：“这些你拿着吧，你很好的保护了你的主人。”

    安宁收回刀和枪。

    克罗茨上前一步，声音微微颤抖的对将军说：“将军！请允许我加入您的步兵部队，我……”

    安宁心想别啊，我不想再回到那个地狱里去啊！

    卡内基将军摇摇头，打断了克罗茨的话：“不不，我收到了你的父亲路易·德·托勒斯泰尔公爵阁下的信，阁下希望我找到你之后，立刻把你送回巴黎。”

    安宁暗暗松了一口气。

    然后他内心忍不住吐槽起公爵的全名。

    安宁记得自己原来那个时空，大革命前的奥尔良公爵应该叫路易·德·菲利普，大革命之后他作为倾向于革命的开明贵族，决定给自己改一个比较革命的名字，就改名叫菲利普·平等。

    没错，奥尔良公爵从那时候开始就姓“平等”了。

    不知道这个平行时空，这位托勒斯泰尔先生会不会也改姓“平等”。

    安宁内心吐槽的当儿，卡内基将军盯着克罗茨说：“所以我不能让你加入我的部队，我会派一百名骑兵护送你返回巴黎。”

