    夏若寒这一病，连上朝都免了！

    自从他登基以来，罢朝的次数是屈指可数的！

    就算他政绩不显眼也好，忘恩负义也罢，但夏若寒的确还算是勤勉的！

    他在太极殿闭门不出，谁也不知道他的情况！

    随侍的太医张围几日也不能出来！

    所以满朝文武皆急，只能胡乱猜测！

    大皇子党和五皇子党斗争也日益激烈！

    夏桑榆闭门不出，也没得逃脱！

    兰妃忽然邀请阖宫上下娘娘、贵人、公主为皇帝祈福，还在宫中设了祭坛。

    为圣上祈福这样的名头，谁敢不去参加！宫外的皇子们也悉数到场！

    夏桑榆依旧姗姗来迟。她也依旧站在最后！

    丽妃以身体不便为由，没来！

    放眼望去，似乎再没人不敢不来！

    夏灵芝悄悄给夏桑榆摆手，夏桑榆点头，表示问好！

    此次祈福兰妃贞妃准备已久，东西准备的齐全不说，男女穿着也颇为讲究，夏桑榆也不例外的穿着早就封发下来的黑色赤缘深衣！

    男女皆是黑色，只是领口不同，可区分男女！

    三献官到了自己的位置，一套一套的，而后就开始唱赞礼，众人听着口令：“鞠躬·······拜······兴······拜······兴······平身·········”

    一遍一遍的唱，合乎七轮，夏桑榆听到赞礼中唱到了夏若寒，大夏、平民····几乎都唱全了！

    最后终于听到礼成，夏桑榆眼眸一转，就看到昏昏欲睡的夏灵芝，前跌一下，后仰一下的打盹！

    谁还能像夏灵芝这样没心没肺呢？夏桑榆就是羡慕！

    而后听到说按秩序退场，夏灵芝猛然睁开眼睛，而后看着夏桑榆嘿嘿一笑，用嘴型说着：“终于结束了！”

    夏桑榆低眸偷笑，这种场合是不允许嘻嘻哈哈哈的,所以只能如此！

    兰妃穿着纯黑红缘的修士服装，一脸威严的站在上首，说道:“为圣上祈福、为大夏祈福这是庄严严肃的事情，谁若是再嘻嘻哈哈哈，管你是什么身份，一律送到慎刑司发落！”

    夏桑榆恢复严肃，直起脊背,夏灵芝闭嘴忍笑，还不忘吐舌头！

    而后二人跟着夏紫枫，带着夏灵芸，夏灵芝走出了祈福地点！

    夏灵芸笑笑：“四姐姐和七妹妹当真是关系不错!”

    夏灵芝笑着说道：“四姐姐人特别好！六姐姐也时常可以走动！只可惜四姐姐再十日就要走了！”

    夏灵芸依旧温婉一笑：“我为四姐姐绣了些东西，还准备了些首饰，待会便送过去，还望四姐姐不要嫌弃！”

    夏桑榆笑着点头：“谢六妹妹了，辛苦你了!”

    夏紫枫站在一旁冷冷听着，“夏桑榆蛇蝎心肠，害死我们多少兄弟姐妹，你们还觉得她好？简直可笑至极，愚蠢至极！”

    夏灵芝第一个不乐意了，“三姐姐，您怎么能这样说四姐姐？几个哥哥姐姐的死与四姐姐能有什么关系？”

    “你们这么愚蠢，当然不知道!”

    夏灵芸似乎不想参与这件事，“三姐姐、四姐姐、七妹妹，我还有事，就先回去了！”

    夏桑榆笑着应是，而后道：“七妹妹，我们也该回去了！”

    夏灵芝还想说什么来着，夏紫枫冷哼一声，率先离去！

    夏灵芝就不解了：“咱们姐妹就不能好好的吗？大皇嫂他们蒋家姐妹可是和睦了!我们姐妹打小就吵吵嚷嚷的！”

    夏桑榆笑笑：“没关系，我与灵芝是肯定不会吵起来，所以放心吧！”

    夏桑榆为夏灵芝整理一些碎发：“我就算与全大夏都不和，也不会与你不和！”

    “四姐姐，我知道，你对我最好了！”夏灵芝不忘撒娇！

    夏桑榆点点头，“快些回去吧，贞妃娘娘会寻你的！”

    “好吧，四姐姐，那我回去了！”

    等夏灵芝一走，夏桑榆寻到茗心，二人往瑶华宫转回！

    路遇夏弘文，夏弘文如今客气的很，“四妹妹，邀请皇兄去殿里喝杯茶如何？”

    夏桑榆点点头，做了请的姿势：“大皇兄不嫌弃就好！”

    夏弘文礼数很是周到，先去探望了丽妃之后，而后才去的夏桑榆处！

    夏桑榆亲自煮茶，一派优雅！

    茗心等人知道二人有话要谈，识趣下去。

    殿里有些茶香味，夏弘文品了一口茶:“这次大获全胜，对亏四妹的妙计！”

    “多谢大皇兄寻回我娘亲的骨灰！”夏桑榆意思是还情！

    夏弘文顿顿：“很抱歉，没有及时救下你娘！我没想到父皇会······”

    “我也没有想到，百密一疏，我后悔万分！”

    夏桑榆低眸,淡淡说着！

    “这次进宫排查很紧，骨灰我没有带进来，下次我会想办法······”

    夏桑榆总是要多想一步：“大皇兄莫要担心，我不会因此便破坏我们的联盟，十日后我就要启程去金国了，我娘的骨灰到时候再给我不迟！”

    “也好!我一直在派人寻林渊，但是还没有结果······你到底给父皇给了什么药？那药怎么能立即止痛，张院判行医二十多年，都没有为父皇止痛······”

    夏弘文心中疑问颇多！

    夏桑榆笑笑，“大皇兄差点死在荒郊野外，你可是皇长子！”

    “是，我恨之入骨，恨不得他死！他杀了皇祖母，又杀了你娘，你也恨他入骨，所以你才肯助我一臂之力！可是如今老五大有夺嫡之势，并且势力不可小觑！”

    “大皇兄，我只能帮你到这儿了！”

    夏宏昌并未惹她，也并未真正意义上欺负过她，她又何必做绝呢！

    再说未来皇帝就是夏弘文的，不管夏宏昌如何努力！

    只因为夏弘文没有娘！

    未来，没有太后，没有人干政，做皇帝要轻松些，夏君墨死了，夏若寒肯定不希望夏弘文再出事！

    毕竟他的儿子都快死完了！

    “四妹妹多保重，告辞！”

    夏桑榆起身送别：“大皇兄，有些东西是你的便是你的，如今你就算什么都不做，也依旧是你的！”

    夏弘文自然知道这是什么意思:“怎么可能?我不信？他曾经一度要杀我！”

    “大皇兄，若是真有变故，你又怕什么，解药都在你手中，你想要的东西只是近在咫尺罢了！”

    “解药？什么解药？你不是说根本就没解药吗？”

    但夏弘文很快就反应过来，“你说的对，的确，解药都在我手中，我怕什么？”

    ·······

    怪不得大夏会节节退败，怪不得大夏会败北，大夏最优秀的皇子也不过尔尔!

    夏弘文接下来要怎么做，便与她无关了！

