    最终，郝仁与敏登商量出了足足一百七十一行的名单目录。

    除了最大基数的基础轻兵装备之外，还包括各种乱七八糟的维修设备、生产设备、以及大量民用产品，敏登甚至希望能从郝仁这买个钢铁厂。

    也是在想屁吃。

    不过从这份目录中也看得出，此时的沙坤，确实已经有了要建国，自封为王的想法了，否则也不会如此急迫的要收买人心。

    这么多东西当然也不可能是一次全都要，只能分批去采，用敏登的话说大家可以长期合作，不过先采什么后采什么，具体的采购量是多少，支付方式又是怎样，则统统没有详谈。

    就这初步谈判，郝仁都跟他谈了一整天。

    再进一步，则需要沙坤，与郝仁的幕后老板亲自去谈了，这么大的事儿，他们根本就没法拍板，就算是远程谈判，沙坤也总得知道郝仁背后的那个人到底是谁，是什么级别吧？

    敏登明里暗里试探了好几次，奈何郝仁的口风始终很紧，根本就问不出来，最终只能无奈作罢。

    “我已经将情况如实汇报给了司令，司令也表示很感兴趣，不过，我们的军队现在正在跟泰国打仗，司令他人在南边儿实在是无暇分身，不知道能不能……能不能让咱老板屈尊，换一个商谈的地方？”

    “敏哥，我知道大家都害怕黑吃黑，要不然我也不会绑架你特意来这商谈事情了，这地方离着我们华国的边境线还有好几十公里呢，大家都安全，你们怕我们，我们更怕你们啊，万一你们把我的老板一绑，就像绑架港英飞机似的跟我们来个强买强卖，我们可就全都完蛋了。敏哥，杀头的买卖，大家第一次合作都慎重一点没毛病，你说呢？”

    “嗯……，行吧，我问问我们司令的意见。”

    说罢，敏登就打电话去了。

    石青松看着敏登打电话的身影，这会儿也紧张的不行，问道：“能不能行啊，你说沙坤能上当么。”

    “大概率上应该是能的，毕竟他们与泰国打仗处于劣势，估摸着沙坤也是被逼的急了，才冒着得罪英国佬的风险去玩绑票，他没得选，只是……沙坤毕竟实力强大，怕是不那么好啃啊。”

    石青松永远一副老子天下无敌的样子：“只要有机会让我啃，再硬的骨头也给他嚼碎吞下去。”

    郝仁闻言点了点头，他倒是不怀疑这边特种作战的能力和决心，只是害怕伤亡太过惨重。

    不一会儿，敏登就挂断了电话，和郝仁想的差不多，沙坤根本没得选，直接就同意了见面，但要让敏登带着人在此迎接。

    敏登也不含糊，亲自带队，直接就带着他的那些兵，拿着枪四处检查了起来，显然，是在确定周围有没有埋伏。

    整个计划，最危险的时候就是此处了。

    几千个人隐蔽埋伏，要想不被发现，这得是多难的一件事？

    看出郝仁的紧张，石青松虽然自己也挺紧张的，但还是用力地握住了郝仁的手：“放心吧，相信你的战友，他们都是精锐。”

    郝仁点了点头。

    不远处，大约有六千多人组成的特种作战旅，全员趴在了一处山谷中，他们身上穿着的迷彩服，披着树叶子之类的伪装之物，他们也不知道什么时候会有敌军检查，一趴，就是整整一天，完全没有人大幅度的活动。

    一整天了，哪个战士的身上没有蚊虫叮咬留下的大包，饿了就小幅度的活动，从行军背包里拿出压缩饼干和能量棒充饥，渴了就拿出军用水壶喝一点水，一整天里几乎没有人站起来过，拉屎撒尿也全都是爬着或者蹲着搞定。

    敏登等人也算是军人了，但其战斗素质与我军相比却是云泥之别，他们的侦查倒也不可谓不仔细了，一查就足足差了有一整天，但详细侦查也就是周围三四公里的样子，对七公里外的埋伏点，都是用望远镜来查看的，扫过特战旅的时候一丁点儿的亦状都没察觉。

    第二天的时候，又有两架老式的侦察机从此处低掠而过，吓得郝仁汗都下来了，但好在依旧是有惊无险。

    与此同时，张团长则领着一共十辆装甲车往中缅边境线上游曳了起来，国内埋伏的探子也被他们所启动，以确保至少西南军区不会有大规模的军事调动。

    好在，这些郝仁他们都已经想到沙坤前面了。

    第三天的时候，敏登就告诉郝仁：“司令已经上路了。”

    至此，这一超级复杂的作战计划才算是完事儿了大半。

    不过与此同时，郝仁也对组织营救港岛同胞的决心感到震撼，这样的军事行动，规模绝对不能算小了，而且还是境外作战，郝仁估摸着，这背后恐怕已经上升到国家意志的高度了，拍板下命令的那位首长，恐怕也是国内有数的那几位之一了，属于连名字都不能提的存在。

    这么一想，郝仁还挺激动，这岂不是说明，自己的名字已经入了高层的耳了么？

    一天之后，中午，郝仁的幕后“老板”的车队缓缓的开了过来，也不多，四十几辆装甲车而已，敏登好奇地探头探脑过去想看看来的人是谁，却被小战士严格的挡在了圈子外。

    郝仁传话，坤沙亲自露面之前大老板不会下车，而且只有半天的时间，半天之内沙坤不来，车队转身就走，买卖就此告吹。

    而果然，不到两个小时沙坤的车队就到了。

    这人分明早就已经到了附近。

    而郝仁，也终于明白了黑帮与军阀的区别。

    就沙坤这出场的气势，怕是一万个王宝也比不上。

    光装甲车，就足足来了一百多辆！轻重火力应有尽有，轻型山地坦克也开来好几辆，这卫军怕是足有一个加强团了！

    这么多人，这么多车，这么多的坦克，是怎么大摇大摆的穿过来的？

    怪不得沙坤敢露面亲自交易，人家几乎保障了自己绝对的安全。

    远远的，十几辆装甲车排成了个一字长射，坤沙站在后排的汽车顶上，带着个大墨镜，哈哈大笑道：“华国的这位领导，我沙坤来了！还请现身相见啊”

