    　　“朕……”李世民脸有点黑，扫了一眼那个故意占大伙便宜的厚脸皮一眼。

    　　算了，不跟这个朝堂搅屎棍计较，继续。

    　　“朕准了，房卿你们先拿捏出个章程来，再有，将作监那边，尽快铸造针灸铜人。”

    　　“至于对有功之人的嘉奖……朕需要斟酌一二。嗯，过几日，便是重阳，那个时候再宣布不迟。”

    　　一干文臣武将们都纷纷退回了列班坐回位置上。

    　　而相比起那帮子以程咬金为首，眉飞色舞、嘻嘻哈哈的武将。

    　　文臣这边大多心情都很不美丽，特别是一干御史更是弥漫着一股子丧气。

    　　这已经是第二次弹劾程咬金家的程老三了，没有料想，第一次被程咬金胡搅蛮缠地给搅黄。

    　　而这第二次，居然是被陛下给搅黄，没想到，程老三成日游手好闲，到处惹事生非之余。

    　　居然还与那蜀王李恪一道，干出了一件泽被苍生的大好事。

    　　相比起研制出针灸铜人，可以泽被苍生这样的大好事而言。

    　　迟到早退，哪怕是差点撞呃屁御史，这些一对比起来，这些小瑕疵真不算事。

    　　可怜某位姓关的御史，呕心泣血地蹲守程处弼，就为了能够掌握足够的证据。

    　　甚至还不惜以身涉险，想要展现御史的铮铮铁骨。

    　　结果，非但在最后一刻怂了，还因差点被马撞到而吓尿，这样的黑历史让关御史产生了严重的心理阴影。

    　　朝会结束，一干武将嘻嘻哈哈地大踏步而去，一干文臣看着这帮子没个正形的糙老爷们。

    　　纷纷露出了不忍目睹的鄙夷之色，慢悠悠地在后方溜达。

    　　长孙无忌抚着长须，行走在一干朝中重臣间，有些郁闷地轻叹了声。

    　　“再过几日，便是重阳大宴，想不到这重阳宴还没开，这风头就已经被武家子弟提前抢去……”

    　　“……”这句话一出口，让一干博学广闻，最是鄙夷那帮糙老爷们的文臣们脸上的笑容消失掉。

    　　嗯，表情都不怎么美丽，一如心情。

    　　旁边的长孙顺德颇以为然地点了点头。

    　　“诸君可要多多筹谋，好好想想，重阳宴，不能让那帮子无法无天的家伙占到上风。”

    　　一位须发斑白的老臣呵呵一笑，眉舒目展地道。

    　　“重阳佳节，大宴之日，正是我等彰显手段之时。

    　　今年的重阳宴，诸君都多多准备，到时候，来上一场诗赋盛典，以贺重阳。”

    　　“孔老高见，正该如此。”

    　　“不错不错，诗赋之作，本就是我等的强项，只要一出手。

    　　那帮子成日只会喝酒耍拳的家伙，除了干瞪眼还能做甚？”

    　　听到了某位嘴皮子刁毒的同僚如此埋汰，一干原本笑得十分含蓄的文臣再也崩不住，纷纷朗笑出声来。

    　　#####

    　　时间缓缓流动，转眼之间，便到了大唐贞观八年九月初八。

    　　因为重阳节当日各家各府皆要拜神祭祖。精神好的还要到郊外去佩插茱萸，登高祈福。

    　　所以，重阳佳宴，都会安排在头一天，也就是九月初八这一日。

    　　这天，早早地就散了朝会，让一干臣工都回府去养精蓄锐。

    　　沐浴更衣，好前往宫中的两仪殿，参加一年一度的重阳大宴，这一天，几乎京中的大多数官员都有资格前往。

    　　当然也包括程咬金以及三个成年的娃，至于那三只年尚未成年的程家四五六，只能继续郁闷地蹲在家里野。

    　　听闻不能跟去耍之后，三个郁闷的熊孩子直接就抄刀抄枪的窜了出去哼哼哈哈。

    　　程咬金无奈地笑着摇了摇头，这三个小混蛋。

    　　罢罢罢，由着他们耍乐子去，精力如此旺盛，不愧程家好娃娃。

    　　厅外，嘿嘿哈哈，哇呀呀呀，三个弟弟仿佛正在战场厮杀的杂音此起彼伏。

    　　不过老程家早就对此习以为常，不觉刺耳毕竟天天听，早就习惯得不能再习惯。

    　　程处弼也换上了崭新的官服，腰间系上了玉带，还有那陛下赐的金鱼带也给挂上。

    　　同样也换上了崭新的一品袍服的程咬金满意地打量着这三个娃。“好，不错不错，都人模人样的。”

    　　“今日，老三算是第一次参加这样的大宴，多的老夫就不说了，只一句话，莫要丢了咱们老程家的脸面。”

    　　“爹你就放心好了，咱们哥仨，都不是孬种。”程处亮脖子一梗大声地答道。

    　　程咬金笑骂了一句。“混小子，又不是上战场杀敌，不用如此。不过嘛……”

    　　程咬金的目光落在了眉清目秀的老三身上，大手重重地拍在这位长相、才情、性格最像自己的程老三身上。

    　　“老三，既然陛下把对你的恩赏，放到了今日这样的大宴上，你倒是出了风头。”

    　　“可也得小心，毕竟那帮子老阴货肯定不能让咱们老程家抢光他们的风头。”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着亲爹，半天才僵硬地问了句。“爹您能不能别说形容词。”

    　　“老三你这脑子，就是转得慢。”一旁的大哥程处默不乐意地道。

    　　“被爹这么形容的，除了那帮子成日叽叽歪歪孔子曰，孟子云的文臣，还能有谁？”

    　　程咬金抚着钢针一样的浓须，满意地冲老大微微颔首，这孩子也总算是长见识了。

    　　“爹你的意思是，那帮朝臣会针对孩儿？”

    　　程咬金微愕，旋及放声大笑起来。

    　　“哈哈……针对你小子？等你能够跟爹一样，成为朝庭大员，或许才能有这样的资格，现在你，嫩着呢。”

    　　看着这位当面嘲笑自己的亲爹，还有笑得东歪西例的大哥与二哥。

    　　程处弼直接不乐意了。虽然你是爹，但怎么这么伤亲儿子自尊？

    　　程咬金似乎也意识到了自己这位亲爹这么干有点不太地道。

    　　干咳了两声收摄了笑意，却看到身边的老大老二还在那撕牙咧嘴的，直接一人一脚尖踹过去。

    　　“混帐，有你们这么嘲笑自已亲兄弟的吗？”

    　　揉着屁股，满脸黑线的老大、老二想说不敢说，想问也不敢问。

    　　老程板起了脸，胡萝卜粗细的手指头一比划。“你们哥几个都记住了，打虎亲兄弟，上阵父子兵。”

    　　“平日里在府里笑笑闹闹，哪怕是打打闹闹都没关系。”

    　　“可是你们只要走出家门，就得记住，你们是打断骨头还连着筋的亲兄弟。”

    　　“是可以把后背放心的交给彼此守护的亲兄弟。做不到共进同退，守望相助。

    　　那就滚出程府，我老程没有那样的孽子，都听明白没有？”

    　　听到最后，看到老爹表情凝重而严肃，程处默、程处亮、程处弼弟兄三人亦是一脸郑重地点了点头。

    　　“孩儿明白了，多谢父亲教诲。”

    　　“好，走，随老夫入宫！”程咬金龙行虎步，身后边三个娃齐刷刷……

    　　

