    “路小漫，你个臭女表子！”刘大鹏顿时恼羞成怒，也不顾手上的疼，怒瞪着路小漫，“如果不是看在你有几个臭钱，谁会接近你啊！就你这种男人婆的性格，动不动就打人，白搭都没有男人要，你别……”

    路小漫一愣，眼眸顿时黯然失色，紧抿着唇，“滚！！！给老娘滚远一点！谁稀罕你这种垃圾！以后你再出现在老娘面前，一定打得你爹妈都不认识！”

    说完，她抬脚就将刘大鹏狠狠地踹到了水里，转身就走。

    黎甜甜见状，正准备追上去时，突然想起了什么。

    犹豫的看着了一眼水里正准备爬上岸的，她蹲在刘大鹏的面前，咧嘴一笑，“垃圾，你说的那个小美女，是不是叫关熙悦？”

    “……不认识，不认识，我谁也不认识，赶紧快点滚，老子要上岸！”刘大鹏在水里冻得直哆嗦。

    黎甜甜丝毫没有让他上来的意思，伸手就将他的脑袋往水里按去，刘大鹏挥舞着手，想要摆脱她的挣扎着，可惜无果。

    一旁刘大鹏的兄弟相互对望一眼，随即一个个落荒而逃。

    黎甜甜掐着时间，一分钟到了后，将刘大鹏放开，淡然道，“我觉得你认识，你再仔细想想？”

    “我……我不认……”

    刘大鹏话还没说完，黎甜甜再次将他按入水里，又过了一分多钟才放他起来。

    这次，刘大鹏学乖了，不等黎甜甜开口，他抢先道，“我……我只知道，别人叫她关小姐，长头发，说话轻声细语的，还带一点小俏皮，给人一种大学生的感觉，其他的我不知道了，我真的……”

    哼，那就没错了！

    黎甜甜站起身来伸了个懒腰，勾唇一笑，“嗯，没你什么事了！”

    话音刚落，她不动声色的也踩了刘大鹏的手一脚，转身往路小漫离开的方向走去。

    “啊！！！”刘大鹏顿哇哇大叫起来。

    他心里顿时就只有一个念头，惹谁也不能惹女人，特别还是脾气暴躁的女人。

    不然会死的很惨！

    ……

    医院。

    战司爵眉头紧皱，匆忙的往住院部走去。

    “这还没到晚上呢，战先生怎么来了？”见战司爵走进电梯后，前台一个小护士有些诧异道。

    虽然小护士已经见怪不怪了，但战司爵每次来，差不多都是深夜。

    还没等她多想，站在她身旁的另外一个小护士，犹豫了一下，轻声道，“听说，是顶楼的那个男人醒了，战先生，当然要来！”

    小护士一愣，想起自己听到的八卦，下意识道，“就是被秘密送到我们医院顶楼的那个植物人吗？他都躺了五年了，能醒过来，也算是奇迹了，不知道……”

    另外一个小护士立即捂住了她的嘴，“嘘，这事你知道就好了，别再说了，如果被护士长听到了肯定会让我们走人的！”

    然而，她们没看到的是，距离她们毕竟近的一个贵妇打扮，穿金戴银，有些上了年纪的女人，手里的药瓶顿时掉落在地上。

    女人眉头紧皱，不禁轻声呢喃着，“男人？躺了五年的男人？难道是……”

    犹豫了一下，她连药瓶也不顾，立即就朝电梯那边走去。

    战司爵到了顶楼，刚下电梯就看到了那副熟悉的场景，但这次不一样的是，那个躺在病床上的男人，身上插着的管子都拿走了，人也醒了过来。

    战司爵微微吸了一口气，走到了男人面前，轻声道，“你……醒了！”

    “司爵，医生说我躺了五年，我感觉自己快躺的发霉了。”躺在病床上的男人，看着他唉声叹气道。

    战司爵点头，抿唇道，“对，你躺了五年。”

    一时间，他不知说些什么才好。

    见他对自己的客气，萧如风轻笑一声，半开玩笑道，“司爵，五年前没见，你不会嫌弃我了，不把我当好兄弟了吧！”

    战司爵垂眸道，“不是，我……只是，对不起！”

    这声对不起，是欠他的，他早就该说的。

    萧如风一愣，顿时明白过来，眼里划过一丝笑意，大大方方道，“司爵，这话说的客气了！我和你之间的关系，不用说谢谢，快点把我扶起来，我……”

    他话还没说完，一旁的穿着白大褂的商医生，立即制止，“萧先生，你刚醒不久，最好不要乱动，等会要给您做一个全面的检查，如果没问题后，就可以转入普通的病房了。”

    “不用，我自己的身体情况我知道！”萧如风眉头微皱，有些不悦道。

    他一点也不喜欢医院，现在都好了，他恨不得马上可以出院。

    “如风，别弄来，听商医生的！”战司爵说着，想起了什么，若有所思道，“等你做完检查，我带妈来见你。”

    萧如风一愣，眉头微皱，轻笑道，“妈，对啊！我五年都没见到她了，都快忘记她长什么样了，她是不是老了很多，她……”

    说着，他话音一转，“欣然呢，她还好吗？”

    战司爵犹豫了一下，点了点头，一字一句道，“嗯，她们都很好，而且欣然还……”

    他话还没说完，电梯的门突然被打开，紧接着就见两个男护工推着推床走了进来，“商医生，已经准备好了，可以开始检查了。”

    “战先生，抱歉，我们现在要得萧先生去做检查。”商医生说着，立即让两个男护工将萧如风抬到了推床上。

    一行人上了电梯，萧如风好像是累了，躺在推床上不久，就缓缓的闭上了眼睛，睡着了。

    战司爵犹豫了一下，还是跟在了萧如风的身旁。

    ……

    与此同时，龙谷山庄，后花园里。

    黎甜甜看着四处摆放着的花盆，她深吸了一口气，抬手用衣袖紧紧地捂着口鼻，快步的跑到了路小漫的身旁。

    “小漫漫，手下留情，你别再辣手摧花了！”黎甜甜轻咳一声，立即将她手里的花盆抢了下来，小心翼翼的放了回去。

    路小漫将头埋进双腿之间，蹙眉道，“大甜甜，你说我是不是天生，就是招渣男体质，司徒辰那个王八蛋就算了，现在又一个极品男，徐……刘大鹏！”

