
　　“行吧。”

　　黄桃无奈一叹。

　　看楚星辉这样子，分明是不到冥河不死心。

　　既然如此，那干脆让楚星辉受一次打击，让后者清醒清醒。

　　有时候，对天才来说，太过顺风顺水，也不见得是好事，得让他们承受打击。

　　只要能熬过打击，势必能涅槃重生，未来才能在炼丹之路上走的更远。

　　而随着黄桃这位大长老的出现，这次炼丹比试，无疑变得更正规。

　　接下来，凌云和楚星辉就进入炼丹房。

　　“既然让我来做见证，那此次比试就由我来主持。”

　　黄桃道：“你们就炼制各自最擅长的丹药，最终以品级和丹纹来论胜负。”

　　听到这话，楚星辉更是信心满满。

　　不久前，他刚掌握一种不凡丹方，而且将这丹方练习多次，已达到极高品质。

　　“焚血丹。”

　　他要炼制的这丹药，名为“焚血丹”。

　　此丹之功能，是染血气血，爆发强大战力。

　　与寻常爆发类丹药不同的是，这“焚血丹”在爆发战力时，还会补充人的气血，将副作用降到最低。

　　而“焚血丹”，是最接近九品的八品丹药。

　　一看到楚星辉取出多种妖兽鲜血，凌云就知道对方的打算。

　　他也懒得思考炼制什么丹药，既然楚星辉炼制焚血丹，那他也炼制焚血丹好了。

　　对凌云来说，神品以下的炼丹，炼制什么丹药，其实都是一样的。

　　看到凌云的举动，楚星辉额头青筋暴跳。

　　在他看来，凌云这分明是故意的，就是要和他唱对台戏。

　　这让他眼里的阴狠之色，越发浓郁。

　　此次炼丹比试，凌云的炼丹术不如他也就罢了，如果比他更强，那休怪他辣手不留情。

　　此刻，浮屠营众弟子，还是对楚星辉抱有更大信心。

　　他们同样觉得，凌云能化解丹碑，是运气好，这点凌云自己都承认。

　　而楚星辉的炼丹术之强，他们可是亲眼见证过多次。

　　但这种信心，并未持续多久。

　　当凌云和楚星辉开始提纯药材，人们就深刻感受到，凌云的动作，比楚星辉更行云流水。

　　等发现，凌云提纯的药材，纯度都比楚星辉高，人们更是窒息。

　　凌云提纯的药材，纯度都在百分之九十八以上。

　　而楚星辉只是百分之九十五左右。

　　纯度能达到百分之九十五，这其实已经很不可思议。

　　只能怪，楚星辉遇到的对手太变态。

　　人们直到此时，还抱有一些侥幸心理，觉得凌云或许只是擅长提纯。

　　真正的控火炼丹，凌云未必就比得上楚星辉。

　　可下一刻，他们再次遭受打击。

　　楚星辉的控火精度，已经算很不凡。

　　但是看他对面的凌云，火焰在手中仿佛有了生命。

　　如说楚星辉的控火之术，还只是一种高明技巧，那么凌云的控火之术，就超越了技巧，如同艺术。ŴŴŴ.23sk.com

　　“技近乎于道！”

　　连黄桃都不由倒吸冷气。

　　震撼还未结束。

　　当凌云的弦火术一出，更是将四周众人，震撼得无以复加。

　　楚星辉的面庞，变得彻底狰狞。

　　他输了。

　　尽管丹药还没有最终出炉，但他知道，他已经输了。

　　不过，他只是炼丹术上输给凌云，这次比试的结果，却未必。

　　一抹阴寒光芒，从楚星辉眼里闪过。

　　有黄桃在这，寻常的暗算手段，肯定会被察觉。

　　但楚星辉掌握了一种超凡绝世的手段，可以保证，就算黄桃也发现不了。

　　他的手指，微微动了动。

　　顷刻间，一点星火，仿佛无意中从楚星辉的丹炉里飞溅出来，朝凌云的丹炉里飞射而去。

　　同一时刻，凌云就感觉到异常。

　　“魔魂？”

　　他眼神有些惊异。

　　很显然，楚星辉掌握的，是一种火焰类的魔魂，与八荒龙炎类似。

　　但楚星辉的这种魔魂，极为隐晦，无形无色，如果不是凌云拥有残缺元神，恐怕都发现不了。

　　这无疑是凌云，遇到的第三尊魔魂。

　　楚星辉这明显是要用魔魂，来暗算他。

　　只可惜，楚星辉这明显找错对象。

　　凌云都懒得去反击。

　　八荒龙炎。

　　他心神微动，体内八荒龙炎微微运转。

　　八荒龙炎的气息一出，楚星辉体内的魔魂，顿时有了感应。

　　猝不及防之下，楚星辉体内魔魂，就一阵剧烈波动。

　　那星火，还未靠近凌云的丹炉，就劈啪一声消失，其他人都毫无察觉。

　　楚星辉却是极为难受。

　　魔魂受到干扰，他心神立即一阵混乱，再也无法控制丹火。

　　轰隆！

　　下一刻，楚星辉的丹炉，就爆炸开来。

　　炸炉了！

　　其他人大吃一惊，没想到楚星辉炼丹，居然会炸炉。

　　这楚星辉，无疑比当初在荒古大陆，想要暗算凌云的秦昭都更惨。

　　起码秦昭没有炸炉。

　　砰！

　　丹炉里面，蕴藏无比恐怖的能量。

　　顷刻间，这能量爆炸，大部分都冲击在楚星辉身上，将楚星辉当场掀飞出去。

　　好在黄桃在这。

　　这位浮屠营大长老，尽管武道天赋不如丹道，但也是一名七阶武圣。

　　她一出手，轻松就将炸炉的爆炸能量化解，没有伤害到其他人。

　　至于楚星辉那边，她已来不及救援。

　　楚星辉坠落地面后，浑身都被炸的焦黑，俨然已被重创。

　　即便如此，他还在死死盯着凌云。

　　在楚星辉看来，他会炸炉，是凌云害的。

　　他却没去想，如果不是他想害凌云，自己又怎么落到这下场。

　　对此，凌云完全无视，继续炼自己的丹。

　　他在炼丹时，可是极为虔诚，不会被任何外物打扰。

　　在楚星辉炸炉之时，他的炼丹已完成，此刻正在开启丹炉。

　　当凌云丹炉开启，一股浓郁的丹药涌出。

　　凌云取出里面的丹药。

　　这丹药上，赫然有九条丹纹。

　　凌云不仅炼制出了八品焚血丹，还达到最高品质。

　　“噗。”

　　楚星辉一口血吐出，几乎就要当场昏阙。

　　凌云却不会放过他。

　　“楚星辉，你该不会装昏，想借此赖掉我们的的赌注吧？”

　　凌云淡淡道。

　　楚星辉是真的头疼欲裂，有些支撑不住。

　　可听到凌云这话，他还真不敢昏过去，否则真会被人认为，是在耍赖。

　　要知道，这次比试，可是有大长老做见证。

　　“给他。”

　　他咬牙对身边其他跟班道。

　　顿时就有跟班，扔了一张灵石卡给凌云。

　　“多谢。”

　　凌云笑道：“楚师兄真是慷慨，正好我缺灵石，连重力山都去不了，楚师兄就给我送灵石来，当真可谓是及时雨。”

　　“噗。”

　　楚星辉再也支撑不住，昏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第480章 炸炉，楚星辉吐血！免费阅读。https://xs.23sk.com 