    第364章

    虞东海这次跟林渐笙站在了一条战线上，他也同意林渐笙对殷明崇的看法。

    “殷明崇是不可能让殷容成为族长的，我想，也许是他自己的女儿实力太弱，而殷容在族中太过耀眼，他不得已才做出了这个决定。他当年坐上族长这个位置，本就坐的名不正言不顺。若强行任命自己的女儿做继承人，肯定会引起族民不满。”

    “我认为，选殷容做他的继承人，只是权衡之策。如果殷容听话，愿意被他随意拿捏，也许还能做个傀儡族长。若殷容不肯听话，那...”

    虞东海没把话说完，但虞凰跟盛骁都懂了他的意思。

    虞凰点点头，“我的想法跟阿爹一样。”

    “不过阿爹，师父。”虞凰看着他俩，她皱眉说道：“若成功将殷明崇从族长之位扳倒，那谁来做新的族长？”

    “我还年轻，能力尚弱，坐不稳那个位置，必定需要一个人帮忙辅佐。阿爹自爆了兽态，如今只是平民，他辅佐我，肯定会被族民刁难。”说到这里，虞凰突然看向了林渐笙。

    林渐笙知道虞凰在打什么注意，他忙说：“我也不是嫡亲血脉。”

    虞凰：“但你是9级净灵师，你可是凌霄圣者，又是我的师父。我当个挂名族长，师父帮我管理族长事务，不也是名正言顺？”

    林渐笙用手背搓了搓下巴上的胡茬，他朝空青抬了抬头，说：“空青脑子笨拙，读书学习差的要死，我业余时间得为他补习功课。”

    虞凰笑了笑，体贴的说到：“我可以为他找私教。”

    “空青是怪物，如果被人发现了他的真实身份，他会有生命危险。找私教太危险了，不靠谱。”反正林渐笙就不肯当这个代理族长。

    他最烦处理公事了。

    虞东海突然叹道：“若少爷的爱徒还在就好了，临渊能力强，又是少爷的亲传弟子，他辅助酒酒做族长，一定没有人敢有异议。”

    林渐笙许多年没有听到过临渊的名字了，不禁有些神伤。

    “临渊么？”林渐笙蹙眉想了想，才有些感慨地叹道：“你消失后不久，临渊也在一场大战中失踪了，也不知道究竟是陨落了，还是隐世了。”

    林渐笙端起青梅酒喝了一口，他用力放下酒杯，闭着眼睛叹道：“一朝天子，一朝臣啊！”

    由殷明崇把持的殷族，又哪里有临渊的容身之所？

    离开，才是对临渊最好的做法。

    虞凰跟盛骁暗自对视了一眼，都没有作声。在虞东海这边又待了片刻，两人又进了皇室宫殿，特意去陪大国师吃了一顿晚饭。

    大国师问虞凰：“万物之眼练的怎么样了？”

    这次，虞凰却没像以前一样摇头。

    见状，大国师神色骤然变得严肃起来，“你看到了什么？”

    虞凰神色有些踌躇，她说：“昨天下午，我最后一次修炼万物之眼的时候，好像看到了一片深海，以及一条深不见底的幽暗的沟渠。”

    大国师放下筷子，他沉吟道：“你怀疑，你看到的是神灵海下那片深渊海沟？”

    “我不知道，我没去过那里。”虞凰说：“我打算今晚前往神灵海实地探测下。”

    虞凰亘古之眼看到的东西，绝对与未来某件大事有关，不核实清楚了，虞凰跟大国师都不会安心。“可以。”

    大国师说：“今晚是皇室一月一聚餐的日子，稍后，我让亲王殿下跟殿下陪你们去一趟深渊海沟。那里是他们的战场，他们肯定熟悉。”

    “好。”

    吃过晚饭，大国师便派临安去皇室宫殿那边，通知墨月楼跟墨翠丝吃完饭后过去占卜塔一趟。

    正在吃饭的兄妹俩接到临安的通知，饭都不吃了，擦了擦嘴，便起身跟着临安去了占卜塔。

    到了占卜塔，大国师简单的交代了墨月楼几句，便让他们离开了。

    四人坐在同一辆车上，身份尊贵的亲王殿下则成了开车的司机。

    墨翠丝坐在副驾驶，虞凰跟盛骁坐在后面，行车过程中，虞凰一直在偷看墨翠丝。

    墨翠丝发现了虞凰的偷窥行为，她直接转过身来问虞凰：“少夫人为什么一直偷看我？”

    偷看美人被逮了个正着，虞凰也有些尴尬。

    盛骁见虞凰尴尬，偏不为她化解。

    虞凰轻轻笑了一声，她说：“去年年度考核结束后，冯昀承就成天在我耳旁提起殿下的事，我对殿下神往已久。上次婚礼太匆忙，都没来及好好看看殿下。”

    “殿下果然像老四说的那样，真正是巾帼不让须眉。”

    虞凰一顿彩虹屁吹得墨翠丝都有了笑脸。

    “哦？是吗？”墨翠丝下意识将长腿翘了起来，她摸了摸佩剑上的平安扣吊坠，故作随意地问了句：“那小子都是怎么提起我的？”

    “老四夸你是...”虞凰闭眼狂吹：“他说你是性情中人，豪爽善良，骁勇善战，是真正的女战神。”

    虞凰听冯司说过，公主殿下最讨厌有人夸她漂亮，也反感有人称呼她为公主殿下。因此，她只夸了公主殿下的英勇。

    墨翠丝听到这些话，果然更开心了。“算那小子有眼光。”

    这时，墨月楼突然告诉墨翠丝：“少夫人就是夜枭教授。”

    墨翠丝一愣。

    得知虞凰就是秘密为神月国提供了许多武器设计图的夜枭教授，墨翠丝看她的眼神顿时变得肃然起敬起来。

    “不知道少夫人竟然就是夜枭教授，本殿失礼了。”

    虞凰摆摆手，“没关系。”

    盛骁听到他们的对话，脑子里一头雾水。

    他小声问虞凰：“什么夜宵教授？”

    虞凰：“夜枭，夜晚的夜，枭雄的枭。”

    盛骁：“你还有别的我不知道的身份？”

    墨月楼比盛骁更加惊讶，“盛少主难道不知道，少夫人是一名非常厉害的武器设计师？”

    盛骁不说话了。

    武器设计师？

    见盛骁是真不知道，墨月楼跟墨翠丝都不说话。人家两口子之间的事，就让他们两口子自己消化去吧。

    虞凰用手机编辑短信，发给盛骁：【我的养父，是全球顶尖h武器设计师，也擅长冷兵器设计，我跟着他学的。】

    盛骁看完消息，心里还是赌。

    盛骁反问虞凰：【还有什么是我不知道的，一次性交代。】

    虞凰：【只有一件事了。】

    盛骁挑眉，还真有？

    盛骁：【何事？】

    虞凰敲了敲屏幕，发送了短信，便收起了手机。

    盛骁掌心中手机震动，他解锁，看到短信页面中有一条未读信息——

    酒酒：【我很喜欢你。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束。

