    “百岁晋升二阶。”

    “三百岁晋升化神。”

    “没想到这段时日，我银河剑宗竟出了这等天才！”

    酒过三巡，银河祖师听完陈季川自陈经历，提到岁数的时候，猝不及防又被惊了一回。

    他跟真武祖师，因自身天份，因时事造就，一个七百岁晋升，一个八百岁晋升。

    但现在看来，比起陈季川差的可不是一星半点。

    “我全靠天赋，凭借侥幸。”

    “比不得师兄跟真武道兄一拳一脚，为人族厮杀出一片天地！”

    陈季川谦虚道。

    “成就化神，光凭天赋可不够。”

    “刻苦、机缘，缺一不可。”

    真武祖师知道陈季川说的轻松，但修行中的艰辛必定也少不了。

    陈季川听完，有心想说还真有光凭天赋就成化神的。

    比如说不久前在苏梅岛上见到的‘摩云妖皇’。

    这位出身仙藤一族，一出生就是化神。

    这不是天赋是什么？

    但陈季川智商、情商双高，这种话当然不会说。

    他面上深以为然，点头赞同道：“化神确实不易！”

    这话倒不是糊弄人。

    要说化神艰难，他深有体会。

    历经六个道果世界，足足修行两千零七载，最终在中洲世界终于碰到化神门槛，却依旧被困在二阶巅峰二百年不得突破。

    以至于不得不主动去世。

    如今这一世，虽三百年、一百五十九岁就成就二阶巅峰，但要想晋升化神，也不知何年何月。

    幸而得到‘仙藤果实’才能一举成就。

    回想起来。

    他追逐化神之路坎坷曲折离奇，如今成就着实教人感慨。

    ……

    “化神难成，更难修。”

    成为‘成就’，修是‘修行’。

    成就化神就已经是极艰难了，而化神往后阶段的修行，更是步步艰辛，让人头皮发麻。

    在这点上，银河、真武二人最有体会。

    “为兄修习一部《银河剑卷》，踏入化神，往后再无道路。”

    “这些年修为进步缓慢，实在令人绝望。”

    银河祖师长叹一声，感慨仙路艰辛。

    真武祖师深以为然。

    他修习的《真武玄功》跟《银河剑卷》档次相同，都是武河星上最顶尖的功法。可是修行至化神，功法也到了尽头。

    再往后只能靠自己开辟。

    因此二人突破千年，全都逼近两千岁，却还停留在化神第一境天人境。

    前者银河祖师天人境三重。

    后者真武祖师同样是天人境三重。

    为了庇护人族，二位祖师甘愿困于武河星，实在牺牲了太多。也正因为如此，见到九峰殿，二人才会不遗余力的去探索。

    一方面是不想让妖族得到，成为人族灾祸。

    另一方面又何尝不是渴望九峰殿中的前人传承！

    “师兄。”

    “真武道兄。”

    “我闯过九峰前辈的考验，被摄入九峰殿中，得了前辈传承。当中就有七部化神级功法。”

    “其中神变级一部，分神级、元一级、天人级各两部，”

    陈季川真心敬佩二人，跟他们聊起修行难处，心念一动，当即就将他在九峰道人手中得来的七部化神级功法取了出来。

    三块玉简、两部金书摇曳生辉。

    “化神级功法？！”

    银河祖师、真武祖师见着，忍不住呼吸一滞。

    不处在他们的位置，很难想象他们这些野生化神对成体系的功法的渴望。

    星空中太多星球太多世界。

    较为低级的，既没有诞生过化神，又没有星空外化神修士涉足传道的星球同样数不胜数。

    武河星就是其中不起眼的一座。

    原先最多就只有二阶修士，因为灵气、天地的限制，无法突破。

    若无意外，这种状态还要持续很长一段时间。

    也许是万年。

    也许十万年。

    而这一次仙藤一族强者‘莫罗’的尸体洒遍武河星，极大的缩短了这个过程。

    因为仙藤一族的特殊性，使得武河星短短一二百年就打破桎梏、得到升华。

    银河祖师。

    真武祖师。

    九幽妖皇。

    四海龙王。

    他们全都是因此受益，本就是二阶极限，在天地激荡间，得享造化成功突破。

    可往后的路依旧懵懂。

    他们没有成体系的功法，甚至不知道化神境界的层次划分。

    直到此刻——

    “天人。”

    “元一。”

    “分神。”

    “神变。”

    “原来化神还分作四重境界，我们如今仅是第一重天人境，还停留在前期。往后还有元一、分神、神变！”

    银河祖师、真武祖师听着陈季川描述，看着跟前的七部功法，脸上有拨开迷雾、望见前路的大喜悦。

    但同时心底也涌出一股绝望——

    化神寿元五千载。

    他们如今将近两千岁，却还停留在天人境第三重。往后三千年，能连破三境，飞升成仙吗？！

    “早知道仙路漫漫，却也没想到会如此漫长！”

    银河祖师心中喜悦被冲淡许多，心中绝望难掩。

    任谁骤然得知，自己千难万险，自以为走了大半道路，以为快要到了终点，却被告知——

    你才刚刚起步！

    这没人受得了。

    比如小时候跟着父母出远门，孩子总会问，什么时候到什么时候到。父母总会说快到了快到了。

    实际上第一次说快到了的时候，说不定才走了十分之一。

    不是他们敷衍，也不是有意欺骗。

    实在是真相太残忍。

    小孩子难以承受。

    银河祖师与真武祖师虽为化神，站在武河星的巅峰。但在化神修士中，才刚刚起步，好比是孩童一般，陡然得知真相，脸上都有落魄、茫然神色。

    一时心头沉重，一时心中空空。

    “师兄跟道兄没有前人指引的情况下，能修成如此境界，已经是天资绝伦。”

    “日后修行典籍，踏足星空，有亿万机缘，修为必定能狂飙突进。”

    陈季川见状，知道二人遭受不小打击，出声安慰道。

    不过二位祖师终究不是稚童，承受能力超出不知多少倍。心中悲观一闪即逝，稍微收拾一番便振作起来。

    “让师弟看笑话了。”

    银河祖师调整心态，冲陈季川笑了笑，道：“师弟说得对。原先没有功法不知前路，困于武河星没有机缘，才使修行缓慢。往后还有三千多年，日子还长，总有一线希望。”

    真武祖师也在旁点头表示赞同。

    二人看向陈季川。

    前者银河祖师当先道：“九峰殿被你继承，这是你的缘法。”

    同为人族。

    功法当前。

    陈季川既然拿出来，银河祖师当然也知道他的心意，心中大受感动，也颇为欣慰。

    他暗下冲陈季川传音道：“师弟虽出身银河剑宗，但我银河剑宗与真武仙宗一向是同气连枝，这些功法师弟既然拿出来，想来也是属意让真武道兄也抄录一份？”

    “不错。”

    陈季川也暗中回应。

    真武祖师的品质不比银河祖师差，再者说，这几部功法他还瞧不上眼，拿出来非常干脆。

    二人暗下交流，时间不长。

    须臾后。

    陈季川看向真武祖师，笑道：“我能在苏梅岛上轻松脱身，多赖真武道兄威慑。再者同为人族，自当守望相助，这七部功法真武道兄尽管抄录，也算我对壮大人族贡献一份力。”

    “多谢！”

    真武祖师心中本还有些忐忑，听到这番话，终于彻底落下。当下站起身来，冲着陈季川长身一拜。

    “不敢不敢！”

    陈季川连忙起身闪开。

    银河祖师则笑着将真武祖师扶起，摇头道：“武河星上人族当中，仅有我们三位化神，道兄何须自外？”

    真武祖师面色红润，闻言冲着陈季川跟银河祖师拱了拱手。

    一切尽在不言中。

    接下来。

    两位祖师各自将七部功法抄录下来，也各自选了一门作为往后修行的功法。

    其中真武祖师选的是《九宇战体》，是两部分神级功法中的一部。

    这是一位唤作‘九宇道人’的化神修士创造的功法，专注于修炼战技跟肉体，越战越强。虽然仅是分神级功法，但跟真武祖师原先修行的《真武玄功》颇为契合，转修起来难度不大，最适合他。

    而银河祖师挑的则是九峰道人自身修行的那部神变级功法，叫作《飘雨剑典》。

    这是一位星空散仙，观自然变化、星辰运转而创造的功法。从‘雨滴’入手，观春风‘细雨’，夏日‘暴雨’，再进一步转入‘星辰万象’之道。

    九峰道人为山峰得道，日日夜夜风吹雨打，对雨水再了解不过，因此选择此法修行。

    银河祖师修行《银河剑卷》，走的是繁华星辰之道，与《飘雨剑典》殊途同归，转修起来也没什么难度。

    ……

    二位祖师得了功法，欢喜自是不提。

    再加上人族诞生第三位化神祖师，更是大喜一桩。

    真武祖师当即唤人前来，要将这桩大喜事宣告真武仙宗两洲之地，一来激励弟子，二来普天同庆。

    只是等到门下十重天真人‘崔琰’到来，却带来个坏消息——

    “真人树成精，逃出砚山岛！”

    真人树居然成精了？！

    真武祖师与银河祖师听了面面相觑。

    他们当然知道真人树，这也是真武仙宗一桩珍宝，结出的‘真人果’甚至还曾赠予银河剑宗不少。

    这等奇树诞生灵智不易。

    以往更无征兆，怎么会突然得道成精？！

    ……