
装做倒地的颜铁龙被同伴抬下城墙，然后城墙下的玫莉伊雪他们要帮颜铁龙拔箭继续治疗。

颜铁龙一边忍着拔箭的疼痛，一边庆幸刚刚让玫莉伊雪他们这些魔法师下城墙，否则被十几支向导箭狙击，决对第一时间被狙杀。

好在颜铁龙有龙鳞保护，那些向导箭矢威力不强，在加上颜铁龙有意躲避要害，所以颜铁龙中了十几箭矢伤也不重。

玫莉伊雪见颜铁龙箭口的伤口不断流血，她直接要用水魔法治疗。

然而玫莉伊雪刚念魔法之时，颜铁龙就打断玫莉伊雪魔法，用他的话就是担心敌人有能力打击到内部，毕竟刚刚他可是被盾兵保护还是中箭。

玫莉伊雪听到团长拒绝用魔法是担心他们，她忍不住询问要怎么治疗。

颜铁龙听到玫莉伊雪的话，颜铁龙从怀里掏出大量治疗药剂和止血粉交给玫莉伊雪他们，让他们帮忙上药，毕竟颜铁龙后背也中箭。

等颜铁龙被治疗完，颜铁龙穿起重甲，然后从官方那边拿起巨盾保护好弓手，毕竟弓箭手很容易成为敌人的目标，而且颜铁龙这边的弓箭手已经有几十人受伤。

上城墙的颜铁龙并没有第一时间站到弓箭手区前方当肉盾，而是吩咐风图库斯保护好欧斯派恩。

颜铁龙之所以让风图库斯保护欧斯派恩，那是因为风图库斯盾术可以防御弓箭手破甲。

而关于敌人狙击手用向导箭狙击欧斯派恩，只要不是集中火力狙击欧斯派恩，欧斯派恩应付起来也是十分轻松的事。

到弓箭手区，颜铁龙主要保护波尔库迪，毕竟波尔库迪是颜铁龙这边狙杀敌人狙击手，当然他也成为敌人狙击手手的目标，要不是氏图爱德伸追随者用身体当了几箭，说不定波尔库迪已经被狙杀了。

颜铁龙刚站在波尔库迪面前之时，一支带强大光破光箭矢飞向波尔库迪，颜铁龙注意到有狙击手射出强化破魔箭，他没有任何犹豫直接举盾当在波尔库迪前面。

然而让颜铁龙没有想到战德斯王国的装备质量那么差，敌人狙击手的强化破魔箭居然破了盾射中颜铁龙重甲上，要知道颜铁龙将斗气注入进盾增强盾防御力和强度。

其实并不是战德斯王国的装备差，而是敌人狙击手实力强。

波尔库迪见团长为他挡箭失受伤，他十分感动并内心下定决心一定要将刚刚要狙杀自己的狙击手给狙杀了。

颜铁龙直接将射中自己箭失折断，然后将已经有一个破洞的盾扔到一边，接着他拿出自己的黑龙之刃当小盾来使用，毕竟黑龙之刃剑身可以挡住颜铁龙70%地方。

其实现在颜铁龙也很想利用小银在高空中找出刚刚狙击他们的狙击手将他解决，但是他现实不能那么做，原因是战场上瞬息万变，一旦分心，他担心身后的波尔库迪被其他狙击手狙杀了。

毕竟刚刚颜铁龙就被敌人集中火力怼了一波，要是他自身有龙鳞挡住，说不定他现在已经是重伤，哪有可能重返战场机会。

然而颜铁龙不打算找刚刚狙击他的狙击手，可是波尔库迪可不会放过刚刚哪位狙杀狙击手，他不在射击，而是利用远视观看敌方阵营寻找那名差一点要了他命的狙击手。

很快波尔库迪就找到疑惑是刚刚狙杀他的那名狙击手，于是波尔库迪毫不犹豫拉开弓对箭矢注入能量，只是波尔库迪迟迟无法射出手中箭失。

波尔库迪之所以迟迟无法射出他手中箭矢，那是因为他瞄准对手也是一位神射手，而生为神射手天生对危险灵敏，所以他们一旦发现自己被锁定和危险就躲起来。

而波尔库迪瞄准对对手就是躲在盾兵后面，而波尔库迪没有把握击杀盾兵之后，将盾兵身后目标击杀。

而波尔库迪不清楚是，他的对手强然躲在盾兵身后，但是他也拉起弓并对箭矢注入能量，当他箭矢能量注入完全就探出身形对着波尔库迪一箭射出。

与此同时早已经准备好的波尔库迪见到目标身型射出自己早已经准备的箭矢，二位神射手没有想到，他们二人箭矢都击中对方箭矢引发能量对冲爆炸，接着二人快速拉弓释放自身弓技射向对方。

波尔库迪所使用弓术技巧是五连射加最一支破甲箭矢一共六支箭矢，而波尔库迪对手也射六连射，二边箭矢在一次碰撞，有的直接掉落，有的碰撞改变了方向失去威力。

然而二人第六箭矢没有发生任何碰撞，直接向双方飞来，双方神射手都感受到了威胁做出规避的动作。

正在做规避动作的波尔库迪，突然发现对手的第六支箭矢下面一个黑影，这在脑子想到黑影就是对手第七支箭失。

第七支箭矢目标正是波尔库迪脑袋，而波尔库迪已经无法躲过第七支箭矢。

正当波尔库迪以为自己死定之时，一个黑影出现他的面前，那个黑影不但挡住第六支箭矢，同时也当掉了第七支藏影箭。

与此同时波尔库迪第六箭矢贯穿了盾兵击中了目标，只是波尔库迪不清楚是他的对手并没有被他击杀，由对方手中弓挡住穿甲箭矢最后的冲击力而只是轻伤。

不过波尔库迪对手并没有第一时间推快他身上尸体逃走，而是等待更多的士兵掩护他离开，毕竟他也担心自己对手波尔库迪没有死锁定他。

波尔库迪见到挡住箭矢的黑影就颜铁龙的黑龙之刃剑身，他不由感谢道：“团长，谢谢你，你又救了我一命！”。

“波尔库迪，生为那么团长，保护你们也是我的责任！好了，现在专心对敌！”颜铁龙说完警报以防狙击手狙杀。

很快整一个战场上对狙情况越来越少，更多是士兵们的攻防。

当然并不是战场上双方狙击弓手已经消耗完，而是隐藏起来狙击魔法师，毕竟双方都十分清楚对方肯定有魔法师，而双方也顾及魔法师一上战场会被狙杀，所以一时间双方强然打的热闹，但是双方损失并不大。

然而战场很快出了变化，而出现变化就是玫莉伊雪带领魔法师小队释放魔法攻击联军士兵。

颜铁龙突然感应到身后的魔力就感觉不好，就如颜铁龙不好预感一样，他就见到战场有十几支向导箭失飞向身后，他有心想要挡住那些箭矢都来不及。

正当颜铁龙准备接受同伴被击杀之时，他根本没有听到一丝属于同伴的惨叫，于是他忍不住快速来到内城边看玫莉伊雪魔法师小队情况。

很快颜铁龙就见到城墙下玫莉伊雪他们魔法师小队前面十个稻草人插满箭矢，正当颜铁龙要询问之时，玫莉伊雪的魔法已经准备完毕，在欧斯派恩前方一百米高空出现一个魔法阵，而魔法阵不断射出冰箭击杀魔法阵范围的敌人。

玫莉伊雪刚释放魔法，玫莉伊雪他们前方的稻草人又被十向导箭矢击中。

此时颜铁龙已经明白玫莉伊雪他们是利用魔力感应诱导的战术，也就是说玫莉伊雪他们魔法师小队十分清楚敌军有魔法师。

而敌人那些魔法师肯定有擅长感应魔力，那些擅长感应魔力的魔法师一旦感应到魔力动向，他们身边的士兵会通知神射手狙击正在释放魔法的魔法师。

而玫莉伊雪他们前面的稻草人身上有一种魔力转移释放装置，这个魔力转移释放装置可以将释放魔法的魔法身上散发的魔力转移到其他目标上，当然也有距离范围限制。

而颜铁龙能认出稻草人身上的魔力转移装置，那是因为颜铁龙曾经在天宇校园藏宝库见过，也就是说稻草人身上的东西是天宇学院校长制作出来的东西。

由于有玫莉伊雪他们魔法小队时不时释放小规模范围魔法，这也让欧斯派恩指挥防御城墙压力大减，毕竟敌人也不是傻子自己撞向魔法范围中。

当然玫莉伊雪他们魔法师小队除了刚开始魔法有效杀伤力意外，接下来的魔法都没有多大的杀伤效果。

原因也简单；玫莉伊雪他们在内城墙下，他们根本无法见到城墙外情况，这样一来他们魔法只能预判释放；而注意到魔法可能出现的范围敌人自然不会傻乎乎的走进范围中。

战争从上午打到天黑才结束，毕竟这个时代的人夜盲症很多，要是强行开打很容易出现营啸这种情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54447428"  chaptername="第七百二十三章：神射手对决">加入书签</a>
</div>
