    “我的天，没想到这个软件是这样的玩的。”

    “以前我怎么没发现呢。”

    “哈哈，我突然对这个薇信感兴趣了。就像飘流瓶，一个飘流瓶不行，那就两个。”

    “是的，总有一个飘流瓶会成功的。”

    不少来到现场发布会的看客眼睛冒着绿光。

    他们有太多空闲的时间了。

    他们也有太多无聊的时间了。

    可如何打发这个无聊的时间，这是个问题。

    这个时候如果有一个妹纸与他们谈谈人生，聊聊理想，那就再好不过。

    可惜，妹纸不是这么好约的。

    哪怕不少用户费尽无数办法，在此之前，也没几个成功的。

    因为他们不知道方式，同样，他们也没有一个好的工具。

    但现在，莫白对于薇信的正确打开发式，却是让他们看到了一条无比明确的道路。

    这个法子即简单又实用。

    虽然总会有人拒绝，但总有人答应。

    正如刚才莫白发的流氓式瓶子，不也有人答应吗？

    “我突然感觉，这个飘流瓶的操作好像在摇一摇上面也可以运用。”

    “嗯，只要摇到美女，我们就问她约不约。若是不约，那好，我们下一个。”

    “不只是摇一摇，还有查看附近的人。哦，天呐，我现在发现查看附近的人简直是神一样的创新。以前我并不知道查看附近的人有什么用，我还以为可以帮我建立新的社交关系呢。但现在来看，这个查看附近的人，似乎有着别样的目的。”

    “有没有别样的目的就看你怎么操作了，诺，在我附近10米的地方，就有一位美女。我是不是跟她打个招呼，问她约不约呢？”

    人群当中一片沸腾。

    不少人当场拿出手机，下载薇信，进行与莫白一样的正确操作方式。

    “哈哈，哈哈哈，太棒了，我成功了。”

    “我也成功了，我也成功了。”

    “哦，上帝，我的春天来了，我成功的撩到了我隔壁住的女邻居。之前我还以为她是个冰山美人呢，没想到，竟然这么的开放。”

    “666……我现在要对我那个女总裁下手，不知道我这位女总裁像不像你说的外表冷如冰山，但内心却如火山暴发。”

    众媒体记者目瞪口呆。

    “我的天，这还是即时通讯软件吗？”

    这个叫做薇信的即时通讯软件实在是颠覆了他们的眼球。

    “嗯，各位记者朋友，具体薇信的正确打开方式，还有许多许多，我就不一一向大家介绍了。我相信，只要大家好好的使用这一个薇信，未来他将改变我们的世界。”

    整个的发布会到此结束。

    虽然一众媒体记者仍想采访莫白。

    因为他们仍然并不是非常认可莫白推出的这一款薇信。

    哪怕莫白使用了他的正确打开方式，不少媒体记者亦认为，这看起来更将薇信带入到泥潭。

    但可惜，莫白并没有再接受媒体的采访。

    “我现在有一些明白了，这款薇信就是se.情软件。”

    “嗯，莫白越混越下去了。”

    “是的，se.情软件虽然能够吸引一些人，但却绝对不可能做到大众。人们最为需要的还是传统即时通讯软件，像icq，msn一般。”

    “还说什么改变世界，不吹牛会死吗？”

    众媒体记者相互讨论了一下，仍然不看好薇信。

    甚至，这个不看好比之此前更为的不看好。

    “我当梦想公司要发布一款什么样的产品，没想到还是薇信。”

    “哈哈，之前我还以为梦想公司要大力推广薇信呢，现在一看，他们竟然只是想做se情软件。”

    “我的担心是多余的。”

    Icq，msn两大即时通讯厂商松了一口气。

    同时，其他一些媒体，研究者，互联网从业人员亦是骂道。

    “真不敢相信梦想公司会走这么烂的一步棋。”

    “是的，什么软件不做，非得做se.情软件。”

    “一手天牌，竟然打得如此稀巴烂。”

    这是大众媒体的认知。

    这也是一众互联网专家的看法。

    可是……

    他们想都想不到。

    在莫白发布会结束之后，疯狂的下载量却是如山洪爆发，火箭发射。

    “莫总，莫总，我们薇信的下载量突然爆涨了。”

    “哦，是吗，涨了多少？”

    “目前是1000万的下载量……不不不，已经1500万下载量了。不，2500万了……”

    “莫总，涨的速度太快，我有一些跟不上节奏。”

    技术员汇报着薇信下载量。

    可是，因为下载量完全是加速度的爆发。

    刚刚他才说1000万，转眼就到了2000多万下载量。

    “行，继续监测数据。”

    “对了，24小时之后，我们将这一个下载数据公布出去。”

    “是。”

    时间一分一分的流失。

    莫白早已睡去。

    但这个世界还没有睡去的实在是太多太多了。

    美国。

    一位帅哥成功注册薇信，并且通过飘流瓶，加上了一位与自己志气相投的女孩。

    澳国。

    一位青年也成功的下载了微信，通过搜索附近的人，找到了自己一直喜欢但却不敢表白的女孩。

    英格兰。

    一位小姐姐晚上有一些烦躁，怎么也睡不下去。进入薇信，看一看有哪位帅哥骚扰。

    法国。

    我不是这样的人。

    请你放尊重一些。

    不要……

    哦哦，啊啊……不行，受不了了，啊啊……

    日国。

    我摇，我摇，我摇摇摇。

    ……

    一夜无梦。

    拥有薇信的这一天，全球无数个国家不知道多少男女，建立起了深厚的感情。

    他们因为薇信打开了自己的心扉。

    他们因为薇信勇敢的踏出了这一步。

    他们因为薇信，成功的告别了他们单身狗的生涯。

    “薇信，谢谢你。”

    “薇信，感谢你。”

    “薇信，我知道，你是上帝送给我的最好的礼物。”

    无数年轻男女这一夜自发在网上发出了自己对于薇信最为真挚的感谢。

    第二天，一觉醒来。

    无数的媒体疯了。

    因为，他们发现，仅仅只是一夜，整个互联网各个大大小小角落，全是对薇信的感谢。

    “这是怎么了？”

    “怎么一下子冒出了这么多人讨论薇信。”

    “这一定是炒作，一定是炒作。”

    全球媒体下意识就是这般认为。

    可是……

    就在他们准备发文质疑梦想公司之时，一则数据出现在他们眼前。

    【史上最快速度：薇信24小时下载量突破1亿2000万，注册人数突破1亿。】

    是的。

    一夜之间，薇信在全球瞬间拥有了1亿粉丝。