    第201章 恶鬼出笼

    一股强大的力量，从八卦中涌出，将众多鬼王定在原地，而就在他们这些鬼王被定住的瞬间，那些融合后的庚金神雷，在林世安的驱使下，往鬼王身上击去, 想要一举将十位鬼王给斩杀。

    为了能顺利，将十位鬼王给斩杀，虚空中的众多灵符，在林世安的驱使下，不断融合起来，化为威力更为强大的灵符。

    这样一来, 就算被庚金神雷攻击的鬼王，能在庚金神雷的攻击下，活下来，这些融合后的灵符，也能将这些重伤的鬼王，给斩杀。

    被林世安盯上的鬼王，可不是都能将庚金神雷，抵挡下来，实力稍弱都已经死在庚金雷符之下，只有三位实力强大的鬼王，最后将庚金神雷，给抵挡了下来。

    不过，这三只鬼王虽将庚金神雷给抵挡下来，却也因此受伤不轻，面对林世安接下来的攻击，却是无能威力，只能眼睁睁的看着那些威力强大的真火和神雷，往他们身上击来，带着无尽不甘死去。

    “恭喜宿主斩杀十只鬼王，获得特殊签到四千三百次，功德六千一百点。”四千三百次的签到, 也就是四万多的经验值，在加上他之前存下的经验值，用不了多久，就能达到八万，让八卦掌突破到第六层，达到最高境界。

    不过，相比八卦掌这门道法，林世安更想要提升虚空画符的威力，若能将虚空画符提升到下一个境界。下一个境界的虚空画符需要的经验值，林世安早已经足够，可惜，他现在已经将虚空画符提升到最高境界，接下来再想要提升虚空画符的威力，需要功德点推演才行。

    “系统，我现在拥有的功德点，是否能将虚空画符的第八层推演出来？”“可以，不过, 第八层的虚空画符, 不属于人间的道法, 以系统现在的能力，还无法推演出来，需要宿主让系统吸收更为高级的力量，进化成二级系统才能做到。”

    听到这话，林世安心中遗憾的叹了一口气，若是能将虚空画符提升到第八层，自己的战斗力，将会提升许多，将是人间第一人。

    不过，现在并不是想这个的时候，此时还剩余了五位鬼王没有斩杀，需要尽快将这些鬼王斩杀才行。之前，趁着林世安斩杀其他鬼王时，剩余的鬼王，全力驱使身体中的鬼气，往头顶的八卦上击去。

    想要在林世安的攻击下，活下来，就必须先将头顶的八卦，给毁去才行，要不然，他们这些鬼王，会被林世安轻易斩杀。

    此时，林世安的心神，都放在斩杀十位鬼王身上，无力阻止鬼王们攻击八卦。林世安凝聚出来的八卦威力极为强大，可这些鬼王的实力也不弱，全力攻击下，轻松就将头顶的八卦，给击碎。

    此时，鬼王们并没有因此感觉到一丝高兴，之前林世安展现出来的实力，让这些鬼王们的心中，充满了震惊和恐惧，林世安的战斗力太过强大了，就算他们这些人联合起来，也不是林世安的对手，再继续留在这里，用不了多久，他们都会死在林世安的手中。

    毕竟，现在林世安身上散发出来的气息，和最初相比，并没有多少削弱，也就是说，林世安的灵力，并没有因为之前一番攻击，而消耗多少，之前，林世安施展出来的恐怖手段，还能继续施展。

    融合后的庚金雷符威力，太过强大，他们这些鬼王，在这些融合后的庚金雷符面前，根本就没有什么抵挡能力，就算抵挡下来，也会因此受伤不轻，最后难逃一死。所以，在八卦破碎的瞬间，众多鬼王就以自己最快速度，往不同方向飞去。

    他们鬼王的速度不慢，除非他们再次被林世安禁锢住，要不然，林世安无法将他们斩杀。至于，林世安会追赶哪一位鬼王，就看各自的运气了，其他鬼王，可不会留下联合对付林世安。

    看着往不同方向跑去的鬼王们，林世安并没有感觉到任何的意外，全力催动禹步，御空飞行，瞬间出现在两位鬼王的中间，全力施展八卦掌，再次凝聚出一个八卦，将两位鬼王强行定在虚空中，至于其他的鬼王，林世安没有办法理会，只能任由他们逃走。

    在两位鬼王被定住的瞬间，林世安全力施展虚空画符，画出众多庚金雷符，往鬼王身上击去。面对众多庚金雷符的攻击，两位跪安并没有多少抵挡能力，很快就死在庚金雷符的攻击下。

    “恭喜宿主斩杀鬼王两只，获得特殊签到八百次，功德一千二百点。”将两位鬼王斩杀后，林世安来到道场中。林九等人之前虽没有走出道场，却一直关注着外面的情况，担心林世安会有什么危险。

    原本，林九等人以为，林世安就算实力强大，可面对这么多的鬼王，想要将这些鬼王给斩杀，并不是一件容易的事情，最后，就算林世安能将这些鬼王给斩杀，也会因此付出不小的代价，没想到，他们低估了林世安的本事，众多鬼王在林世安面前，并没有多少抵挡能力。

    若不是那些鬼王选择的逃走，此番前来的鬼王，恐怕已经全部都会死在林世安的手中了。看到林世安展现出来的强大实力后，林九等人心中充满了自豪，这就是他们茅山掌教，真是太强大了，竟然能轻易斩杀这么多的鬼王，茅山派在林世安的带领下，一定会重现昔日的辉煌，甚至是更进一步，也不是不可能的事情。

    看到林世安回道场后，林九等人连忙来到林世安面前“掌教，你可有什么吩咐？”林九等人虽不知道你外面到底发生了什么事情，却也知道，现在外面的情况，一定很混乱。

    若不是有什么事情，吩咐他们的话，林世安恐怕不会出现在他们面前，而是去外面斩杀之前逃走的恶鬼们，免得他们祸害百姓。

    “师父，接下来，无论发生什么事情，你们都不能踏出道场一步，外面已经乱了，若你们离开道场，恐怕会有恶鬼进入道场中破坏。还有，接下来很长一段时间，我需要在外面行走，斩杀恶鬼你们自己小心。”

    (本章完)

