        “刘小二，你要死啊？！”

        白玉又羞又怒，腰部猛的动了两下，想要翻过来反制刘长青。

        可是，刚才刘长青在她乳下那个位置重重一按，却是有窍门的，那正是一个穴位，被按过之后，白玉就感觉浑身发软，一点力气都没有了，而且那个位置又酸又闷，身体都直不起来。

        刘长青按着她不让她起来，笑着说道：“你刚才说的，战斗的时候，没人会提前通知。”

        “你……你对我做什么了？”

        “没什么，给你按摩了一下而已，很快就好的，白小玉，好好保重，再见！”刘长青一松开她，马上撒腿就跑，比兔子还快。

        “兔崽子，有种你别跑。”白玉气急败坏的喊。

        “不跑的才是兔崽子，下次见面，我一定光明正大赢你。”刘长青喊着，眨眼就消失在拐角处，因为他刚才那一按的效果真的有限，松开不用多久，她就能恢复如常，他是怕她追上去，现在还真不是她的对手。

        白玉最终没来追。

        脸色铁青，捂着自己的胸下，上了车。

        姜灵云一边开车，一边死死憋着笑，最后实在没忍住，一个刹车把车停下，跳下车大笑起来，前俯后仰。

        “笑个屁，开车！”白玉戴上墨镜，冷哼道。

        “队长，那小子……跟你到底啥关系？”姜灵云重新开车后忍不住问，“我还是第一次看你吃瘪，那家伙可是摸了你胸啊，要是换成别人，被你追杀上天入地了，你居然只骂他一句兔崽子，有奸情，一定有奸情，不会是你的小情郎吧？”

        “我呸！小情郎，给你做好了！他摸的是胸吗，这里是胸吗，这里是胸吗？”白玉伸手在姜灵云乳下戳了两下，“那混账东西，神神道道的，是个小神棍，不务正业，可恶，下次饶不了他。”

        “队长，我看你说话的语气，不是愤怒，是娇嗔……哈哈哈，别动手，君子动口不动手，我开车呢，哎呀哎呀……说说嘛，怎么认识的，发展到什么阶段了？摸胸摸屁股，还是亲嘴儿上床……我看你现在气色很好，满脸红光，眼带春色，肯定是上了……老牛吃嫩草……啊呀！”

        姜灵云虽然是白玉的部下，但是军队感情深厚，特别她们那种，过命的交情，不是正经出任务的是就是这样，打打闹闹，不分彼此。

        “姐还没老呢！气色好，是因为我头痛的毛病好了。”

        “什么，毛病好了？真的啊，太好了，怎么好的？”姜灵云大为惊喜，“队长，你这头痛病可是脸连薛神医都无能为力的。”

        “就那小子，是个野中医，他治好的。”白玉道，脑子里不知怎么就想起两人睡一张床的事情来了。

        “野中医这么厉害？真的是高手在民间啊，改天可得灌他一次，啊，队长，你不会就是因为这个，然后以身相许了吧……”

        “好好开车，再乱讲话，把你扔在这里。”

        车子速度很快，很快远离了青山镇。

        刘长青是在之后五分钟，接到了苗晓曼的电话，问他在哪里。

        刘长青还有点后怕呢，在电话里问白小玉在不在旁边，等知道白玉已经走了之后，他才从一个男厕所里跑出来。

        苗晓曼一阵无语，笑骂道：“你可真有出息，躲白玉姐躲到厕所里去了。”

        刘长青笑道：“有什么办法？那女人又暴力，又是个女流氓，被她逮着我得脱层皮……哦，你有个哥哥喜欢她？我看你还是赶紧劝你哥回头是岸，真上了她的贼船，想下来就难了，说不准天天跪搓衣板，吃竹笋烧肉。”

        “哪有那么夸张，白玉姐其实人挺好的，她真要收拾你，一个电话就能让你开始怀疑人生。”苗晓曼笑着说道，“我哥的事情，我劝不了，他认定的事情十头牛都拉不回来，不撞南墙不回头，不说这些了，走吧，回村。”

        “等等！”

        刘长青摆摆手道，“今天还早，来了镇上，正好去买点东西，村长，你的大姨妈快来完了吧？”

        苗晓曼顿时又羞又气，踢了他一脚。

        好好的，提什么大姨妈，这什么人啊？

        刘长青叫屈：“村长，你可误会我了，我又不是天天想着你的大姨妈……呃不，我是为你的下面着想，不，是你的身体……我们去配药，配中药。”

        刘长青不但要给苗晓曼配几幅治疗的宫寒的中药，还要再去买炮制天地根酒的药材，上次给了王明华五十瓶后，家里就剩下三瓶了，再来生意可就断货了，必须要提前准备起来。

        不过在路过那家叫做“阿伟电动车行”的时候，带着苗晓曼走了进去。

        “哟，来了个大美妞，正点啊！”

        “我靠，是这个小子，骂了隔壁，上次教训的不够，还敢来……”

        两人刚进去，看到几个青年正在打牌。

        正是前段时间堵着刘长青把他打了一顿的几个混混。

        袁通也在其中，他早就从他的舅舅焦玉良那儿得到消息，知道苗晓曼背后关系硬，是宋乐天都要巴结的对象，他上次出了一万块钱也存了这种心思；这人做生意，其实也有点眼力，欺软怕硬，八面玲珑，这个时候赶紧跳起来：“打住，打住，哥几个别闹，这是我贵客。”

        然后亲自迎上去，笑容满面，逢迎之意很是明显：“苗村长，刘小哥，上次一场误会，咱们就揭过了，那啥，今天来有什么我可以效劳的？哦，两位晚上有空吗？我做东，请两位吃饭，好好陪个罪。”

        苗晓曼没说话，神情清冷，跟刚才和刘长青说话的样子判若两人。

        如果说刚才是邻家小姐姐，唧唧喳喳，现在就是高冷的女神，不可靠近。

        “我想买个电动车。”

        如果青山镇还有别的电动车行，他肯定不会来这里，但是整个青山镇，就此一家，做的是独门生意。

        苗晓曼的高冷，袁通丝毫不在意，仿佛她本来就该如此，然后非常热情的给刘长青介绍电动车，刘长青本来要个两轮的，但是后来想想还是三轮的方便，就挑了个三轮电动车。

        袁通笑道：“老弟，这个车绝对好使，加固型横梁，加强版钢板液压减震，加厚型轮胎，还有这，超大功率，2200瓦电机，续航120公里，去县城打两个来回都可以了，这车原价4800，老弟，咱们不打不相识，也是一场缘分，这车我送你。”

