    陆平不介意给众人一个遐想的空间，却偏偏又青虎这头傻虎不上道，闷闷的道：“原来你不过是个小字辈！”

    在盈山仙院当中，陆平是作为郭天山老祖弟子的身份出现的，陆平是第三代弟子，郭天山老祖自然就是第二代，那么谁是盈山仙院的第一代修士，他们的修为又会达到何种程度？

    既然盈山仙院还有第一代修士，那么这些修士为什么不露面，藏在了哪里，第二代修士难道就只有郭天山一个？盈山仙院难道是表面展现的这点实力？

    青狐的心中又闪现出当日义兄的猜测，难道盈山仙院的背后当真是一家势力更强的存在？又或者这个隐藏在盈山仙院背后的靠山当真如义兄猜测的那般，是来自海外的势力？

    “你的门派能为我们提供怎样的庇护？”

    青狼一眼便看出大姐青狐的犹豫，有些话的确不是她这个首领能够轻易说出口的，青狼不当家，说话边方便了许多。//www.  //

    陆平看了一眼青狼，然后朝着青狐笑了笑，似乎已经察觉到两者之间的默契，于是道：“我有一个同门生死兄弟，他的母亲是冰螭一族的嫡传血裔！”

    陆平的话一出口，眼前的九个人脸色顿时变了，一股决然的杀气在空气当中酝酿，双方的局势似乎一下子便紧张起来。

    青狐死死的盯着陆平的眼睛，一字一顿的问道：“你怎么知道？”

    陆平笑了笑，道：“我怎么知道的你们不用管，只要知道我能够保证会对你们一视同仁，不会有任何歧视就行了。”

    青狐脸色变幻，这一次旁边的青狼也不再插话了，显然是要将决定的权力留给青狐。

    过了片刻，青狐这才张口道：“我们需要做什么？”

    陆平一听顿时笑了起来，道：“我需要你们作为盈山仙院的潜藏势力，或者说是做一些盈山仙院不能够做的事情，你要知道，一家门派的背后总会有这样一群人，不过他们的名号往往被称作待罪修士，然而仙院创立的时日是在太短，势力偏弱，便是有一些被惩戒的弟子，也不能办什么事情。”

    青狐正要开口，却见陆平伸手止住了，继续道：“我还需要你们在散修当中的人脉，需要修炼界最快的消息汇总，魔罗已经开始大规模出现，相信你们也知道这意味着什么。”

    “这些事情我们可以做，但仅仅依靠你们仙院的力量是不够的，你也说了，盈山仙院只是草创，明面上又能够摆出多少势力？”

    青狐看了看自己身后的兄妹，字斟句酌的说道。

    陆平恍然一拍自己的额头，道：“明白了，你们所需的修炼功法我还尽量给你们找齐，若是在不行也是没有办法，丹药之类你们无需操心，相信桑瑜兄早已经同你们讲过，我自己本身便是炼丹师。”

    “还有第二个条件！”

    “说！”

    “我们只相信你，你背后的势力虽然为我等提供庇护，但我们九个的盟友只有你一个！”

    “这却是让我有些受宠若惊了！”

    陆平笑了笑，思索了片刻，他知道这个条件若是被门派当中的其他修士知晓了会有怎样的风波，但他还是点了点头，道：“还有没有第三个条件？”

    “有！”

    话说到这里，青狐也已经没有了顾忌，直接道：“替我们杀一个人，若是杀了这个人，我等九个任凭你支使！”

    青狼首先反应过来，张口道：“大姐，……”

    青狐伸手止住青狼，这时其他几个大盗也已经明白过来青狐要说什么，一个个的眼神当中带着期盼，又带着怀疑。

    陆平本能的感觉到这个条件恐怕不是那么容易完成，但嘴里还是说道：“这个条件恐怕才是你真正愿意托庇与仙院门下的缘故吧，你且说说看。”

    数日之后，勤雪老祖与南华老祖被青狐九盗先后围杀的消息震惊了整个河北修炼界与平原修炼界，甚至这个消息的传播的范围已经不仅仅限于这两地修炼界了。

    这个时候，陆平已经带着九名锻丹中后期的修士先后返回了盈山仙院，在见过郭天山老祖之后，这救命修士先后成为盈山仙院的外门弟子。

    半年之后，在河北修炼界搅动起无穷风云的青狐九盗在极北之地的北冰原与盈山仙院的长老陆玄平遭遇，双方一场大战持续了三天三夜，最终陆玄平长老力败九盗，青狐九盗最终没有一人得以逃脱，尽数伏诛于陆玄平长老剑下。

    盈山仙院陆玄平威震河北修炼界，不过紧接着传来消息：陆玄平与青狐九盗一番大战，自己也受了重伤，被随后赶来的郭天山老祖带回，现如今正在仙院当中闭关疗伤。

    消息传来，反而让不少心存疑虑之人消除了怀疑，既然青狐九盗连法相修士都可以围杀，那陆玄平即便是实力雄厚，但毕竟是锻丹期修士，又怎么可能与青狐九盗大战之后毫发无伤！

    不过尽管如此，盈山仙院陆玄平长老的名号也足以入得有心人的法眼，他的名气已经超越了河北修炼界的束缚，不少修士已经开始拿他与那些叱咤风云的大型门派甚至五大圣地的嫡传修士来比较。

    不过显然这一次陆玄平长老所受的伤势比较严重，一连五年河北修炼界都没有了他的音讯，而盈山仙院也再一次变得低调，埋头发展自家实力，门下弟子的修为在这五年当中都得到了突飞猛进的进步，不少仙院的弟子开始在河北修炼界行走。

    河北修炼界纷纷传言这是因为盈山仙院得到了青狐九盗的宝藏，使得门派的实力短时间内得到了极大的提升。

    事实上这个猜测也并没有错，在青狐九盗归附盈山仙院之后，这数十年来青狐九盗纵横河北、平原两修炼界所得的修炼界资源便尽数上缴了盈山仙院。

    这些宝藏当中大量的中低阶修炼资源对于锻丹中后期的青狐九盗没有多大的作用，但是对于仙院的炼血期以及溶血期弟子却是大有益处。

    再加上从勤雪老祖以及南华老祖两位法相修士身上收缴的战利品，特别是勤雪老祖，在勤雪派崩溃之后，门派当中大多数修炼资源都被他带在了身上，现在这些都便宜了盈山仙院。

    五年当中，玄田真人的修为也突破了锻丹八层，玄彩真人也越过了锻丹中期的瓶颈，修为突破了锻丹第七层，青狐九盗在得到了完整的修炼体系传承，郭天山老祖的指点以及安定的修炼环境之后，实力也有不同程度增长。

    而在这五年当中，陆平却并未在盈山仙院当中，恢复了本来面目的陆平顺着盈河一路南下，最终与盈河一道汇入玉兰河当中。

    浩浩汤汤的玉兰河之水仿佛从天上而来，向着东方滚滚流去，然而陆平却没有停留下来对这早已经心仪已久的天地间的浩然杰作多作欣赏，而是一路度过了玉兰河进入河南修炼界，而后转而向西，穿过五大圣地之一紫阳宫所在的紫阳修炼界，翻越了山峦起伏的西陲修炼界，进入了西荒地域。

    修炼界除了中土分布的十二地域修炼界之外，还有东部海外修炼界、西部荒原之地、南方无尽山、北方冰原之地几处地域。

    盈山仙院所在的位置盈山山脉便在河北修炼界与北冰原交界的地域，而现在陆平所在的地域便是在中土极西的荒原之地，这里地广人稀，偏远荒僻，是妖族的一处传统地域。

    当年，这也不是说西荒之地便只有妖族，只能说是妖族在这片地域当中势大，便如同中土修炼界是人族的传统地域，但在中土的荒山野岭，大江大湖当中依然存在着庞大的妖族势力一样。

    陆平现在所在的这处坊市便是西荒之地几处人族修士所控制的地域当中的一处聚集地。

    “天马一族与锦鲤一族似乎又要闹翻了！”

    “还是为了河源之地？”

    “除了河源之地还能是什么原因，为了河源之地，这两大种族已经争斗了上万年。”

    “也真是的，难道这两族就不能坐下来好生商量一番，哪怕两族轮流接管河源之地也好过每一次都弄得血流成河！”

    “轮流接管？谁先占了河源之地难道还舍得让出来？血流成河岂不是更好，反正都是妖族内斗，死多了反而对咱们人族有好处。”

    “老兄，那你看这一次两族争斗水会赢？”

    “难说，这两族都是妖族当中的顶阶种族，原本就是实力相当，这上万年争斗下来也是互有胜负，谁占了河源之地都有可能。”

    “你这话相当于没说，不过我倒是看好锦鲤一族，河源之地顾名思义显然是有水的地方，锦鲤本就是水族，占了先天优势。”

    “我看也未必，天马一族这些年出了好多年轻俊杰，据说实力与紫阳宫的那些嫡传修士都不相上下，再说河源之地便都是水么，实力到了一定程度，在水中与不在水中又有什么区别？”

    “别忘了西荒殿，上一次西荒殿便想着趁两族大战之时坐收渔翁之利，却险些被两族联手打了埋伏，这一次西荒殿难道会袖手旁观？”

    “也是，说不好紫阳宫也会参与进来！”

    “不会吧，紫阳宫也回来？”

    “怎么不可能，前些日子便有人发现了紫阳宫修士在附近出没，难保紫阳宫这一次不会分一杯羹。”

    “也是，听说中土河北修炼界已经有魔罗大规模出现，河北修炼界各派吃了好大的亏，现在人妖两族怕都是人心惶惶，要做些准备了。”

    ……

    陆平的神念逡巡在坊市当中茶楼的上上下下，搜集者对自己这一次行动有用的消息，片刻之后，陆平将身前的茶具收了起来，丢下一块中品灵石出了茶楼，径直向着坊市外走去。