
　　王医生四人走后不久，军医院的医护人员终于到了，由于缺乏交通工具，三人完全是徒步过来的。

　　潘父也在其中。

　　当爷爷的放心不下孙子，同时也是负责带路，免得找错了地方，耽误了救治时间。

　　看到潘父到来，徐东惊讶道：

　　“老潘，你怎么亲自过来了？”

　　“小鱼儿怎么样了，还在发烧吗？”

　　潘父顾不上回答，连忙问道。

　　由于心里太着急了，出发的时候，他把手机落在办公室了，眼下对小孙子的情况一无所知。

　　“你放心吧，医生上午来过了，现在已经退烧了。”

　　“那就好，我还怕来不及呢！”

　　潘父一屁股坐到了雪地里。

　　为了赶路，他早就累得不行。

　　徐东吓一跳，赶紧扶起对方：

　　“老潘，你没事吧？”

　　潘父摆摆手：“没事，走三四个小时的路，有些脱力而已。”

　　“你们是走路过来的？”

　　“没办法，这么大的雪，车子开不了，直升飞机也飞不了，除非开坦克，否则只能步行过来。”

　　潘父喘了一口粗气。

　　徐东扶着潘父边走边聊。

　　“军营里没有雪橇车吗？”

　　一旁的钱医生插嘴道：“有倒是有，只是被巡逻部队都借走了，最近偷渡难民比较多，边防压力很大。”

　　“这么冷的天，居然还有偷渡者？”

　　徐东诧异道。

　　“主要是从歐罗巴地区逃难过来的，你去外海看一下就知道了，足足停了上百艘轮船，怎么赶都赶不走。”

　　“为什么不让他们靠岸？”

　　按理说，本着人道主义精神，即便不接受难民们的入籍请求，起码也要让人家上岸吧，毕竟天气条件恶劣了。

　　“咳，据说难民中间出现了超级流感，而且还是新型变种病毒，袋鼠国这边为了安全考虑，只能让他们先待在船上。”

　　潘父帮着解释道。

　　就歐罗巴那个残酷的战场环境，爆发疫情都是早晚的事。

　　“超级流感？”

　　徐东心中不由得一惊，国内的流感疫情已经四五年没爆发过了，万万没想到如今又要卷土重来。

　　“新流感致死率高不高？”

　　钱医生摇摇头：“目前还不清楚，船上的条件本来就很恶劣，死亡率居高不下，暂时没办法统计到真实数据。”

　　“会不会传到岸上来？”

　　徐东忧心道。

　　“恐怕是早晚的事，袋鼠国的海岸线太长了，海上能见度又差，完全可以通过冰面直接上岸，根本防不胜防。”

　　钱医生叹了一口气。

　　“焯，万里投毒，真是害人不浅。”

　　徐东气得破口大骂。

　　徐妈刚好带着潘母走了过来，听到小儿子的大嗓门，顺嘴问道：

　　“老三，你在骂谁呢？”

　　“没，没骂谁……”

　　徐东不想让家里人跟着担心。

　　徐妈不以为意：“好了，都别说了，饭菜已经热好了，吃完饭再聊。”

　　“麻烦婶子了，不瞒你们，我们三个一连走了好几个小时，早就饿得前胸贴后背了。”

　　潘父伸手摸了摸小肚腩。

　　“你们没带干粮吗？”

　　潘母心疼道。

　　“我们吃饱了才出发的。”

　　潘父无奈笑了笑。

　　其实三人也是迫不得已，毕竟在外面吃饭太麻烦了，不仅需要干净的就餐环境，同时也要防范意外冻伤。

　　还不如一口气走过来呢！

　　潘母顿时“埋怨”道：“你也不看看自己的年纪，白头发都一大把了，还以为是小年轻啊，就知道逞强。”

　　“还好吧，总共就十来里路。”

　　潘父呵呵一笑。

　　午饭过后，钱医生仔细帮小鱼儿检查了一下病情，反正来都来了，就当是多一重保险，也免得出现误诊。

　　“王医生处置的很得当，小鱼儿病情已经稳定下来了，再调养个几天，差不多就能痊愈了，你们不用担心。”

　　“平时有什么需要注意的吗？”

　　钱医生是老军医，相比之下，徐妈更信赖对方。

　　钱医生看了看周围环境，皱眉道：

　　“地下室湿气太重了，空气也不好，你们家不是有花房吗？为什么不住进去？”

　　“上面有辐射。”

　　徐东抢着回答道。

　　“唉，你们这叫因噎废食。”钱医生摆摆手，随即解释道：“其实室内的辐射值并不高，你们家既然有这么好的条件，那就应该好好利用起来。”

　　“新闻上不是号召进防空洞吗？”

　　徐东满脸疑惑。

　　“呵呵，那是因为很多家庭密封条件不达标，不能有效地阻止核辐射尘埃入侵，你们家花房一看就是专业设计的，完全没必要担心。”

　　钱医生笑着安抚道。

　　“原来是这么回事啊，既然辐射没问题，那我们等下就搬出去。”

　　徐东恍然大悟道。

　　“这么做就对了，多呼吸新鲜空气对健康有好处，尤其对新生婴儿来说，地下室待久了，会对呼吸系统产生不良影响。”

　　“老钱，多谢你了。”

　　潘父顿时感激道。

　　“潘师长，说谢就见外了，其实我也没出什么力。哈哈，说起来还有些对不起刚才那顿饭呢，太丰盛了，实在是受之有愧。”

　　钱医生性格不错，十分风趣幽默。

　　徐妈立马“嗔怒”道：“一顿饭算什么？我们家的大门又没上锁，你们随时都可以过来，我欢迎还来不及呢！”

　　“钱医生，你要是过意不去，不如顺便帮我爸妈检查一下身体？”

　　徐东干脆提议道。

　　既然超级流感无法避免，那就只能增加自身的免疫力，正所谓有病治病，无病强身。

　　“这个主意好。”

　　杨丽娜立马附和道。

　　钱医生朝徐东点了点头，举手之劳而已，他没有拒绝的理由，而且他也看出了对方的真正用意。

　　……

　　转眼间，时间又过去了一个星期。

　　下了十二天的大雪终于停了。

　　积雪深度已经达到了两米多，很多楼房的一楼直接“变没”了，街道上几乎寸步难行，要多夸张就有多夸张。

　　幸亏自家庄园不缺劳动力，加上清理及时，才没有被“雪山”淹没。

　　除此之外，还有一件事。

　　那就是小鱼儿的感冒，差不多快痊愈了，花房果然是最适合养病的地方，如今全家人都住在花房里。

　　徐斌再也不提回家的事了。

　　他们家可没有这么高级的花房，为了让外孙们健康成长，只要老三不赶人，他会一直厚着脸皮赖在这边。

　　直到重见天日的那一天。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百四十九章 灾后免费阅读。https://xs.23sk.com 