    在临淄之战结束的当天，各方势力安插在临淄郡周边的眼线。

    就已经快马加鞭，连夜将这道震惊天下的消息，传到了四边各州之地。

    徐州，彭城。

    曹操在不久前带兵取下了豫州之地，而今以魏忠良为首的曹氏一派，已经手握兖州、徐州、豫州，以及洛阳司隶所在的四大区域。

    其治下粮草无数，兵马多达三十万之众，更有一众谋士猛将相随，可谓是如今实力丝毫不让冀州郭威。

    前番高苑城下，高铭封圣一事，引得曹操颇有些意外，但好在其兵马实力还远不及刘备一派，所以便也没有正面出兵干涉。

    太守府中，曹操正在案前来回踱步，那深邃的眼眸中，透露着丝丝迫切，因为他在等待着临淄之战的消息来报。

    “主公稍安，青州有白毦军压阵，想必此时那高铭已然战败，主公出兵之时就在片刻。”旁边那个脸色憔悴，看上去弱不禁风的儒士，干咳两声，上前宽慰起曹操。

    此人便是曹操麾下的奇佐之才——郭嘉、郭奉孝。

    “道理自然都明白，我就是想亲自等来那一通情报。还有，奉孝啊，眼下节气寒冷，你也该注意一下自己的身子了。”

    曹操关切地看了一眼郭嘉，挥手示意下人把屋中炭火烧得再暖几分。

    “多谢主公关怀，在下身体无妨，咳咳......”郭嘉又是一声干咳，拱手谦逊地回了一声。

    “过几日我还是让仲德来彭城一趟，而今大局未定，你还是要是要多保重身体。”

    说着，曹操又命人把火炉往郭嘉这边移了一点，生怕他受了风寒。

    虽然郭嘉的智谋无双，但身体素质实在过差，尤其在这种寒冬腊月，更容易偶感风寒，令惜才的曹操担忧不已。

    “报！”

    在曹操话音刚落的瞬间，一骑斥候飞奔而至，打断了他的思绪。

    “你看，说消息，这消息不就来了。”见斥候来报，曹操与郭嘉笑着相视一眼，就赶忙去迎那斥候走去。

    因为只要高铭一战败，他就能即刻出兵，收拾青州的残局，一举将青州之地吞并。

    届时就会对冀州郭威，形成三面包夹之势。只要再蚕食吞并冀州，那大齐的半壁江山，也就都已经沦落到他的手里。

    而到那个时候，曹操就能代表正统，北征幽凉，南伐江东荆益.....

    一统天下，成就千古霸业的蓝图，似乎离他已经不远。

    想到此处，曹操的嘴角上不由掠起一抹不易察觉的冷笑。

    想着，曹操扶起那单膝跪地的斥候，一脸迫切期待，等待着那道意料之中的情报从他口中说出。

    “禀主公，高铭两日前已经攻陷临淄，刘备大军不敌，白毦兵全军覆没。眼下刘备已经带将逃到东边的平寿城了！”

    轰隆隆！

    这一道情报，犹如晴空霹雳，当头轰落。

    瞬间击碎了曹操心中正酝酿着的蓝图。

    曹操一脸不可置信，再次确认地问道：“你确定线报无误？那刘备不是有三千白毦军和七千守军吗，还有着临淄城防，退一万步讲就算敌不过，也不可能被攻破城池啊。”

    “禀主公，三千白毦军被高铭麾下的张辽率八百死士，在逍遥谷尽数全歼。”

    “而临淄城之所以被破，是因为齐军谋主房玄龄的一道连环计，让刘备开城门引进由齐兵伪装的白毦军，才导致城门被夺，城池沦陷。”

    那斥候把他在前线打探到的消息，都一五一十地禀告给了曹操。

    “想不到这高铭孑然一身，手下却还有这等猛将和谋士相随，实在是匪夷所思，让人不解......”

    听完这番详情后，曹操不禁深吸一口气，眉宇间升起了丝丝惊异之色。

    因为他在早年间也拜访过各州能人异士，但凡有点名气的，他都略有耳闻。

    但方才斥候所说的像什么张辽、房玄龄，还有前番在高铭麾下屡立奇功的罗成、林冲等人。

    曹操却从未听说过这些人的名号，就像是凭空出现在高铭身边似的，令人惊奇不已。

    “嘉以为，自古也有不少明贤大隐于世，不露名声。可能是此子诚心拜访，才招揽的这些人才。”一旁的郭嘉略微沉吟，提出了自己的理解。

    “当是如此，看来还是我曹操路走窄了。青州有这种人才，我当初居然没有发现，真是可惜。”

    曹操颇有些遗憾地点了点头，然后沉声道：“如此看来，此子绝不容小觑，他刘备应当是吃了轻敌的亏。”

    “禀主公，平寿城来信！”

    又有一员从东北方向而来的斥候匆匆入内，将一封信函呈到了曹操身前。

    “哦？平寿城来的？”曹操拿过信函，那深邃如渊的眼眸微微一凝，似乎已经猜到了什么。

    随即他展开那封信，扫了一眼，只是冷笑，然后就递给了郭嘉。

    曹操转身倒了两杯烧酒，一杯递给郭嘉，然后眯眼冷笑道：“果然不出我所料，刘备匹夫现在军中一团狗屎，应付不过来了，就来喊我出面给他解围。”

    郭嘉小酌一口烧酒，拱手道：“嘉以为事不宜迟，主公当立即发兵北上，趁高铭还没有一鼓作气的时候，发天子诏令以剿贼为名，直接取下青州剩余两地。”

    “奉孝所言，的确是我心中所想，不过......”

    曹操的嘴角上，慢慢勾起了一抹诡谲的笑色，话锋一转道：“刘备气数未尽，鹿死谁手犹未可知，不过我倒是对这个高铭，越来越感兴趣了......”

    那日被逐出洛阳的少年废帝，竟能从一个一无所有的陈留王，奇迹般地抗郭威，伐刘备，一步步朝一方枭雄发展，手下还有诸多猛将智囊相随。

    想到这些，曹操脸庞上对于此人的好奇之色，就愈发浓烈。

    “所以主公是想......”郭嘉脑子转得飞快，一下子就明白了曹操的意图所在。

    曹操眼皮一眨，意味深长地笑道：“谈合，有时候也是兵法的一种。”

    说罢，曹操当即转身对门外亲兵喝令道：

    “传我军令，让曹仁清点五万兵马，即日起发兵，北上临淄！”

    （未完待续......）

