    两人来到后花园，直接进入了安欣儿的厢房。

    正当宁天卓以为，贵妃这是终于要跟他亲昵一番的时候。

    安欣儿走到床榻一侧，弯下腰钻到床底下。

    揭开一块地板砖，从里面取出一本小册子。

    “陛下，这是臣妾研究元器的一些成功资料。”

    “现在臣妾交给陛下了。”

    安欣儿将小册子递给皇帝。

    宁天卓接过来一看，封面上赫然写着「安氏铸器实录」。

    铸器实录？

    翻开第一页，赫然是密密麻麻的元器名称目录。

    什么一阶元器铸造分类。

    二阶元器铸造分类。

    一直到四阶元器的几个项目。

    顿时看的宁天卓惊喜万分。

    “这些，都是爱妃的研究？”

    “是的陛下，臣妾只喜欢钻研各种元器的使用途径。”

    “所以每当研究出一种元器，便会详细记录铸造技巧和材料需求。”

    “只不过，臣妾没有机会将它们推广出去。”

    “而且元晶石十分昂贵，能够推广使用也是非常困难的事情。”

    “不过现在，臣妾看到陛下，就知道这里面很多东西。”

    “都对陛下非常有用。”

    安欣儿指着铸造实录上面的一些元器研究，详细的介绍起来……

    「银雨飞针」！

    一种二阶的暗器，制造出来就像是一个银筒，装上二阶元晶石之后。

    只要一按机关，便会向前射出数百元气凝聚的飞针，轻易破掉五阶武者的元气护盾。

    如果装上更高品质的元晶石，能够发射的飞针数量更多。

    发射的次数也会增加。

    「挖地利爪」！

    一种三阶的辅助元器，可以挖掘坚硬石块地面，轻松挖出一条深深的地道。

    也是一个大型圆筒，由元晶石提供力量，三只利爪飞快运转。

    「横天锁」！

    二阶元器，可以射出一条长长的细锁，就像地球上特种兵使用的钩索。

    但是因为有元晶石提供力量，横天锁的能力比钩索要强大无数倍。

    带着横天锁，便可以轻松在悬崖之间来回穿越，如同蜘蛛人手腕中的蛛丝一样……

    宁天卓兴奋的看着小册子上，安欣儿研究出来的各种元器。

    最后目光被四阶元器中，一个奇特的发明吸引住了！

    「元行九变」？

    “这是什么元器？”

    宁天卓看着这个元器项目上，居然没有任何介绍。

    只是记载了所需的材料，每一件材料都非常的稀有。

    而且所需的元晶石，使用一次，竟然就需要十几块的一品元晶！

    “这是一种特殊的元晶设备。”

    “可以立刻形成特殊的元气空间，让使用元器的人瞬间化为无形。”

    “所有人都看不到他。”

    “因为只能使用九次后，元器就会损坏。”

    “所以臣妾取名元行九变。”

    安欣儿介绍道。

    “那就是隐身衣了……”

    宁天卓惊喜问道。

    “可以这么说吧，不过元行九变只能让使用者在九息时间内隐身。”

    “臣妾试验过无数次，也无法提升元行九变的效果。”

    “而制造它所需的材料尤为昂贵，臣妾也负担不起。”

    “朕明白了，元行九变能够连续使用九次，然后就彻底损坏了。”

    “一次九息时间，加起来就是八十一息……”

    宁天卓惊喜万分。

    这件元行九变的元器功能，等于是让使用者拥有了大约八十一秒的隐身时间。

    不过也不是一直隐身，每九息就会显身一次。

    然后再启动再隐身。

    直到九次机会使用完毕，元器报废为止。

    这样的宝贝，要是能够制造出来。

    在某些关键时刻使用，那就能获得天大的好处！

    只不过安欣儿介绍的很明确。

    制造元行九变的材料，每一件都是非常宝贵和昂贵的材料。

    确实不适合大量制造。

    四阶元器中，还有一些制造技巧。

    什么「水元破浪箭」、「离火燎原弹」、「厚土崩裂弹」。

    一看便知是大范围的元器攻击武器。

    “这些……都是家父以前让臣妾必须研究的东西。”

    “只不过研究出来后，还没来得及交给家父，赐婚旨意就下来了。”

    “臣妾也不敢将这些研究交给家父，唯恐引来更大的杀戮。”

    安欣儿低着头说道。

    “爱妃放心，朕向你保证。”

    “你的研究成果在朕手中，只是为了天下太平才会使用。”

    “绝不会为了杀戮而制造它们。”

    宁天卓揽着安欣儿的纤腰，笑着安慰道。

    “那就好，臣妾相信陛下。”

    “臣妾这么多年，一直不敢研究更高阶的元器。”

    “因为臣妾知道，四阶以上的元器所需的制造费用非常惊人。”

    “臣妾就算想要研究，也得花费海量资金和无数材料才能成功。”

    “但如果不是攻击和防守型的元器武器，绝对没人肯支持臣妾的研究。”

    “爱妃放心，这段时间你就在避暑宫安心研制四阶以下的元器。”

    “待到朕掌握大权，朕一定会在宫外给爱妃开设元器工坊。”

    “给爱妃招募更多元器师一起研究。”

    “多谢陛下，臣妾感激不尽！”

    安欣儿惊喜的美眸放光。

    宁天卓笑着凑近她的白皙面孔，看着鲜润的红唇。

    大嘴狠狠的吻了上去……

    安欣儿一惊，娇躯顿时僵直起来。

    等她反应过来后，玉脸上已经一片羞红，但她的娇躯也被宁天卓横身抱起。

    “陛下，臣妾害怕……”

    “爱妃，朕会一辈子温柔照顾你。”

    宁天卓在她耳边轻声说道。

    厢房中的动静，花园内很多侍女都听得清清楚楚。

    每个人红着脸，一边做着事，目光不时的看向同一个方向……

    大安帝国，记州龙川郡的一片山脉之中。

    安泰镇就在一座半山腰上，全镇人口一千七百人。

    在这茫茫群山中，安泰镇不过是附近的一个小集镇而已。

    在群山内，还分散着无数村落。

    安泰镇官衙前的广场上，杨素穿着三品刺史官服，坐在桌案后面。

    他目光冷冷的看着广场上，跪着的一群豪门富商和各镇官员。

    还有周围无数衣衫褴楼的矿工和家属们。

    “贾裕，夏斌，这次安泰镇矿工闹事。”

    “听闻是你们降低矿工薪资而造成，你们是否认罪？”

    杨素冷冷问道。

    “刺史大人冤枉啊！”

    “小吏只不过是奉命行事，哪有资格擅自更改矿工薪资。”

    一个小官赶紧磕头说道。

    “刺史大人，改变矿工薪资。”

    “这可是我们夏家跟朝廷打过招呼的。”

    “这两年以来，附近矿山出产资源数量减少。”

    “大部分矿工每天闲玩，降低薪资是必然之举。”

    另一个华服男子站起身走到杨素桌案前，口中轻声说道。

