    “你说呢，你觉得我来是为了什么呢？”曹胜又一次问。

    “我我我……”那个小老板的冷汗不断滑落，“没什么，没什么。”

    “我来呀，很简单，我要见刚刚被你带上来的女人还有孩子。”曹胜说。

    这个人只是一个小传媒公司的老板，并不是什么大人物，所以曹胜也不担心会得罪这个老板。

    想到这里，曹胜心里愈发觉得无语了，这货是不是出门没看黄历，没看他们主子那么在意梅姨吗。

    真是的……

    咳咳，主子？

    这称谓……

    “曹，曹经理，您，您……”那个小老板一下就不知道说什么了，他虚啊，他刚刚是打了两个人，也正好是一对母子。

    别是和曹经理说的是同一个人吧。

    想到这里，小老板更慌了，要知道，这陆氏可是他惹不起的存在。

    “快点，我可没耐心在这里听你扯皮。”曹胜有些生气。

    “是是是，我马上带您去，我马上带您去。”小老板看到曹胜发怒，心里发慌。

    曹胜跟着小老板上了楼以后，就看到坐在角落里瑟瑟发抖的梅姨母子。

    也就在这个时候，前台的电话又打来了，小老板看到电话差点没直接扔掉电话。

    “你又干嘛不知道我在陪曹经理吗？”小老板怒吼。

    他不敢对这个曹经理说什么，难道还治不了自己公司的前台吗？

    “老板，老板是这样的，大鱼娱乐的董事长来了，也说要和您谈合作。”前台的人说。

    宁浅语来了以后，和前台表明了自己的身份，前台二话不说，直接给他们老板打了电话。

    今天不知是怎么了，先是陆氏集团的人事部经理，现在又是大鱼娱乐的董事长。

    这两个龙头企业，都是业界行内数一数二的公司，这是她得罪不起的。

    再说了，他们这种小型传媒公司最奢望的不就是和这些大的传媒公司合作吗？

    宁浅语这张脸放在哪里她都会记得，这么漂亮，这么年轻有为！

    听到前台这么说，小老板的眼睛都瞪得大大的，今天绝对是走了衰运！

    谁不知道陆氏企业总裁的夫人，就是大鱼娱乐的总裁。

    陆氏企业的人事部经理来这里找他是为了这对母子，陆氏企业总裁夫人来找他，绝对不会是谈合作的。

    这对母子到底是什么来路？

    他可调查过了，来他公司实习的这个小子，可是什么背景都没有的人，怎么的就让他惹上了这两大龙头企业？

    “呦，看来是我的老板来了。”曹胜笑呵呵的说。

    小老板听到曹胜的话，腿都快软了，还真是为了这对母子来的。

    “你还愣在这里干什么？还不快去把我的老板接过来！”曹胜冷喝。

    “是是是，我这就去，我这就去。”小老板都快哭了，他绝对是出门没看黄历，怎么就想着把这个小子给炒掉了。

    想到这里，小老板想死的心都有了。

    来到一楼，宁浅语就这么站在前台，看到小老板的时候，脸色也很不善。

    要说之前还没确定，那么现在小老板百分之百确定了这个女人来，肯定就是为了那两母子脸色变得这么差。

    “宁总，这边请。”小老板也不再做什么无谓的挣扎了，干脆把人请进办公室。

    宁浅语跟着朝圣，上楼到了总裁办公室时，果然看到梅姨母子俩。

    “梅姨，是不是这个人欺负你们了？”宁浅语问。

    开始她还以为是梅姨的前夫找上门来，结果好像不是。

    “浅语啊，我，我……”梅姨还没说，眼泪就簌簌往下掉。

    看到此情此景，小老板知道自己彻底玩完了，他任命的站在墙角边，像极了以前小时候做错事时被老师罚站的场景。

    天呐，这宁总是什么人物？这个女人竟然能直接叫宁总浅语，这不摆明了，他们有关系吗？

    要是早知道，打死他都不会对这小子做什么，他绝对会把这小子高高供起，比对自己的祖宗还要好的那种。

    “梅姨好好说，我现在在这里，不会再有人欺负你们了。”宁浅语说。

    “浅语啊，我这儿子今年大学毕业了，是来这家公司实习的，可没想到，他居然随便给我儿子安了一个偷盗的罪名，把我儿子赶出去了。”

    “他要是说我儿子工作马虎，不认真那我也认了，可是他居然说我儿子偷盗，我们虽然穷，但是绝对不是那种手脚不干净的人啊！”

    “还说我儿子要是不离开公司，绝对会起诉他，我不想让我儿子进监狱，我只能想着最笨的办法。”

    梅姨说完嚎啕大哭，天知道在接到儿子电话时，对她来说是多大的晴天霹雳。

    “梅姨，没事了，我现在在这里，不会有人再欺负你了。”宁浅语一边说，一边轻轻地拍着梅姨的背。

    她的声音有一种很强的力量，能安抚人心。

    很奇迹的，梅姨不哭了。

    宁浅语转头看向小老板，冷冷的问了一句，“你告诉我，他偷了你的什么东西？”

    “我……”小老板本来还想拿那些说辞说出来，可当他的眼神看到宁浅语的眼神时，瞬间就慌了。

    开玩笑，宁总是什么人物，怎么可能会信他那套说辞？

    想到这里，他说了实话。

    原来是他的小姨子，也到了实习的时间，为了给他小姨子让位，只好把梅姨的儿子给炒了。

    只是他没做错什么，想要随便安一个罪名也是比较难，想来想去，他只能说是梅姨儿子偷盗。

    “你可真行啊！既然都是误会，你待会就去开记者会澄清了，我的人可不能受到伤害。”宁浅语说。

    “是是是，我这就联系记者媒体。”小老板拿出手机电话，拨通了几个大媒体的联系人。

    听到他要开记者招待会，媒体也挺给面子的。

    宁浅语见状满意的点头对小老板说，“好了，记者会你自己去开，记住，你必须要澄清了，我的人，我就先带走了。”

    “是是是是是，保证下次绝不再犯！”小老板暗自松了口气，终于把这尊瘟神送走了。

