    廖霄走过去单手打开了后备箱，那个被南希给过药物的女人正泪眼朦胧的躲在里面，两柄枪指过来的时候她还下意识的往里躲，“别别别！我没事！我只是前面没地方坐躲后面了！”

    南希见她衣着完好，这才确信确实如她所说。

    这些脑子一根筋的女人还是将水抬上了车，而眼前这个人没地方坐就躲后备箱里因此逃过了一节。

    但她显然是吓傻了，看见地上和车里的白骨，捂着嘴直接崩溃哭出了声。

    “如果你当时让我们进去！她们哪会死！”

    南希最讨厌这种明明是一意孤行犯错的人硬是把错误强加在自己身上。

    她又看向那些桶里装着水大半都倒光了，嘴角扬起一抹讽刺的笑意，“你们一定要用这些水，我一定要护住我的宠物，谁都要为自己的选择买单这很难让人理解吗？”

    明明只是一个18岁的小姑娘，身上出于成年人的深沉气息却无端让人感到可怕。

    当然最吓人的还是她身边的小皮，被她怼了回去的妇人在不敢多说一句话，只是整个人都抖的跟筛子一样。

    “事已至此，我们回去再说吧。”廖霄插嘴无奈的说。

    南希也不管身后的妇女重新坐上小皮的背部就走。

    两人走在前面，妇人看看他们又回头看了看车上的水心一横又钻了进去抱了许多装满河水的矿泉水瓶抓紧跟了上去。

    南希也想过在街边的一些小商店里弄点水回去，但这条街上大部分的店面因为出事就没开过门，她在一家卷帘门拉下来的小商店前停下了步子。

    这里距离小区已经不远了，算是着附近唯一的一家商店了。

    廖宵也跟着她停了下来，他顺着她的目光望向商店从她的眼里读出了一点别的东西。

    “你要进去？”

    “如果里面没活人的话，我们会拿到很多生活必需品。”南希的手抚上卷帘门，压低声音喊了几声，“有人吗？”

    没有任何回应寂静的街道上只有后面妇人的喘息声。

    南希抿了抿唇，“既然没人，我们就干脆破坏这门拿这里的水回去。”

    她话音刚落，卷帘门里就发出了巨大响声，是一只大手拍打在门上的动静伴随着一声吼叫，“走开！你们敢强闯试试！”

    小皮往里面叫了几声，听着雄厚的犬吠还有些吓人但门内的人依旧是很疯狂的样子，南希的脸上划过一丝失望，既然有活人她也不能强行闯进去拿里面的水，她是比较自私但也还没到这种丧心病狂的地步。

    廖宵见南希走了，心里还忍不住松了口气，要等下真的和人打起来了这才真的是让他为难，也真不知道这一个小姑娘哪来的这么大胆子。

    三人一路平安的回到了小区，原本简短的路程却花了一个小时。

    廖宵去了陈连那而唯一活着回来的妇女也哭着回家了，她走出电梯时那衣服下面还包裹着几瓶塑料瓶。

    南希皱着眉，她没法阻止这种事，毕竟人家死了丈夫要打理干净这会再去硬插一脚硬说水有问题估计要成为整个居民楼的公敌了。

    没办法了，她劝也劝过了，大不了出事的时候她提前带着东西跑路吧。

    想到储藏室里大量的食物，南希又是一桩心事，怎么带走都是个严肃的问题。

    她打开门进屋，尤里正无聊的靠在沙发上闭目养神，他在听见开锁的动静后就已经醒来，半阖着眼问道：“顺利？”

    南希沉默的摇摇头，她让小皮和小花自己去玩走到沙发边在他身边坐下，“尤里，我想问你一件事。”

    “什么？”看她表情严肃，尤里坐直了身躯又交叠起双腿看她，一双异瞳也透着一丝认真。

    他在认真倾听，南希便说道：“莫拉河里有尸体，所以我没把水带回来，我发现那些尸体身上长满了米粒状的疙瘩，泡的发胀的身体上遍布这种疙瘩，我怀疑有问题。”

    “你想说感染了？”尤里顺着她往下说。

    南希点点头，“我没法保证河水泡着尸体一定是没问题的，甚至我怀疑是一些附着在尸体内着床孵化的某种虫子卵，你有见过类似的情况吗？”

    尤里蹙眉在记忆里不停的搜寻，却没有找到答案，“我大多时间都在笼子里，所知的东西有限，但那一定不是什么好东西，不要去碰。”

    南希点点头，“现在没水，我们只能将就着别洗澡了。”

    两人简单的聊完话，等到夜幕降临的时候南希才去做了晚饭，一份简单的葱油拌面没有葱，当然香油配着味道其实也还可以。

    南希看着面前已经连吃两碗的尤里，嘴角挂了一丝微笑，她多盛了一碗打开门送到了车瑶那去。

    “车瑶，你还好吗？吃点热的。”

    她敲了敲门，里面很久才穿出了压抑的声音，“我不饿，你拿回去吧。”

    南希抿了抿唇，“疫苗没起效果吗？”

    回应她的是一只鞋子砸在门上的声音，“我没有感染，南希，你走！”

    “我放在外面，你饿了自己取走吃。”

    人在绝望之前想的是什么呢？她回屋关上门，眸中摸不清情绪，她想大概是对它的不妥协和对生的渴望吧。

    但说实话，她并不希望车瑶死亡，她的能力和脾气都还不错，死了也很可惜。

    可能怎么办呢？

    “小a，我想救人，有什么办法吗？”

    “抽宝箱，当然抽中治愈感染人的药剂只有百分之1的可能，还需要你进行新一轮的任务获得你已经没有奖励了。”

    南希暗了眸，“哦，那我就没办法了。”

    她照常吃了些治腿和缓解背部瘀血的药回到卧室里躺下。

    深夜里，一瓶又一瓶装回来的水瓶子里面的水被倒进了一个水桶里面，两具死亡的尸体被放在了一个房间里，是他们这些户主一致决定的。

    出去的四女人只回来了一个，有一个家庭的房子直接空了出来，里面的食物也被瓜分的一干二净，尸体就放在这里面。

