    “我不瞒你，我想活着，想让我在意的人也或者，那就必须要有自保的能力，否则，只能任人宰割，所以……我会参与夺位。”南逸臣一边说一边认真的看着初夏，他知道初夏是个不喜欢麻烦的人，但是，如果要争那个位置，那就不仅仅是麻烦了，恐怕还有危险呢，所以，他有些担忧。

    一旦她不喜欢，那他该怎么办？放弃她还是放弃争储？这很难。

    “你认真的？”初夏的眸子微微的眯了一下，其实之前他就多少透露过他要争那个位子的心思，不过她也没当回事，而现在他又提，还是这样认真的提，那恐怕就是已经仔细考虑过了，甚至已经开始部署了。

    而且，他说的是夺位，而不是争储，争储是争取当储君，当太子，可是当了储君当了太子也不一定能当皇上的。

    夺位那就是一步到位了，类似造反呢。

    “其实当年，先皇是传位给我的，只是，他篡改了遗诏。”南逸臣的神情有些暗淡，“原本，我对那个位置没兴趣，可是后来我发现，如果我不争，那就要死，还要连累那么多跟着我的人，所以，我不得不争。”

    “那你告诉我这些，就不怕我透露出去？”

    “不怕，虽然咱们接触的时间不长，但是，我信你。”

    初夏点头：“你的信任让我挺高兴的，不过，如果我说，我不喜欢你夺位呢？那你会在夺位和我之间要如何取舍？”

    “夏夏。”南逸臣的脸色一变，“我不想做选择，你是我爱上的人，夺位是我要活下去的保证，是我保护你的保证，所以……”顿了一下，“我的情况你知道的，如果我不争，那我能活吗？我要是死了，他们也不会放过你的。”

    “跟你谈个恋爱，还有生命危险啊，那……”

    “不许说后悔。”南逸臣忽然一把抱住了初夏，使劲的将人固定在了怀里，“夏夏，别让我做选择，那太残忍了……我如果只是个闲散王爷，我护不住你的……”

    初夏的心就微微的动了一下，她也知道，自己的能力在这社会有些逆天，怀璧其罪的道理她明白，当然，如果就她一个人，那她无所畏惧，可是她现在有在意的家人乡亲和属下，那他就不能不管不顾，她也不喜欢将命运放在别人手里掌控。

    “夏夏。”

    “既然想拿回属于自己的东西，那就去呗。”初夏拍拍南逸臣的后背，她在南逸臣身上是能看见紫气萦绕的，紫气那就是天皇贵气，他原本就是紫微星的命格，自己为什么要去阻拦呢？至于以后他们能不能走到一起，那就是以后再说吧。

    结了婚还能离婚呢，就算他当了皇上又如何？他要是敢乱来，自己一样可以踹了他，甚至可以废了他自己当女皇呢，所以，没什么好担心的。

    “你……支持我？”南逸臣可不知道初夏的心里想法，不过，就算知道了也无所谓，毕竟他就没想过会背叛初夏。

    “支持啊，正好我也不喜欢命运被别人掌控。”初夏笑了，“我的地盘我做主，我的命运更要我做主了。”

    南逸臣就笑了。

    “你当了皇帝，我是不是就能当个皇后了？”初夏微微的挑眉。

    “是。”

    “那你会三宫六院七十二妃？”

    “不会。”南逸臣摇头，“我说了，这辈子就认准了你一个，除非你背叛我不要我了，否则，我不会再有第二个女人。”

    “你知道的，在我面前许诺的话，是会灵验的。”

    “我知道。”南逸臣点头，“我承诺的话肯定会认，如果我背叛了你，就让我毒发，让我生不如死，让我孤老终生……”

    “嗯。”初夏点头，“我信，反正你要是敢背叛我，我就废了你然后自己当女皇。”

    南逸臣的嘴角抽了一下：“好，到时候我给你当大内总管……”

    噗嗤！初夏没忍住笑了，伸手捏了一下他的脸：“这么漂亮的大内总管，那我可就沾光了……呜呜……”

    然而话还没说完呢，对方却忽然低头堵住了她的唇。

    初夏的眼珠子瞬间睁大了，这人怎么说开车就开车呢？不过，她也不排斥，情人之间亲密点也没什么。

    然而，南逸臣却是个没经验的，也就那么用他的唇单纯的碰着她的唇，然后就不再动了。

    过了好一会，初夏忍不住想笑了，这孩子还是挺单纯的啊。

    南逸臣此时已经松开了初夏，满脸通红的看着她：“我落了大印了，以后你就是我的人了。”

    初夏觉得自己又想笑了，但是却忍住了，反而抬手挑了对方的下巴：“你盖章了，我还没有呢。”说着主动的凑了过去，轻轻的咬了一下对方的唇，又轻轻的添了一下对方的唇。

    南逸臣就觉得脑袋里跟炸开了烟花似的，整个人都仿佛上了云端，原来，还能这样？于是，他就开始仿照初夏的动作……

    初夏特别后悔，只能使劲的推开了对方：“南逸臣，你属狗的？”

    这货这是接吻吗？这纯粹是啃啊，那架势，就跟她抱着猪蹄啃的样子是一样一样的。

    南逸臣有些不好意思：“夏夏，我没经验，下次一定会好的，咱们再来一次……”

    “下次再说。”初夏急忙制止，“再来一次，我就不用出门了，我去做饭。”然后逃也似的跑了。

    南逸臣却摸着自己的唇，笑的跟个傻子似的。

    初夏的嘴有些肿，不过，大家都心照不宣，并没有询问，所以，她也就松了一口气，但是吃饭的时候，还是瞪了南逸臣一眼。

    而南逸臣却回给她一个灿烂的笑容。

    东明东阳都忍不住低头，主子的样子都没眼看，太辣眼睛了。

    晚饭后，就到了给小刀治疗的时间了。

    小刀说他今天早上开始，浑身有些发痒。

    初夏的眼睛顿时一亮，重新给他诊脉。

    小刀的眼睛就一眨不眨的看着初夏，不放过她脸上的任何一个表情。

