    “都被看光了。”

    无我开口，语气颇为不屑，“都以为藏得挺好。”

    “叔和叔母都看见了？”灵空间之内，叶归岚的灵气姿态坐在自己的灵种旁边，诧异的抬头，“那他们有没有被吓到？”

    “哼，吓到了又如何。”

    金红兽眸看着叶归岚的小胳膊小腿，很是不满的嘀咕，“这么长时间，还以为你能长开点，结果还是这样的小身板。”

    “你以为人类可以长得多壮，况且我是个女的，人类之中的女性大部分都是这个样子啊。”

    无我又是哼了一声，灵种还被它握在手里，刚才知道扶曦和汝妖在偷看，也没立刻就吃。

    一个转身，无我占据着叶归岚的身体，直接背对着偷看的方向。

    舜邪，和它正好打了个照面。

    妖瞳看着无我，舜邪僵硬的扯了一下嘴角，默默地退后一步。

    说实话，叶归岚体内的四只，面前的这个给它的感觉最害怕，毛骨悚然，不想靠近半点。

    无我一眼就敲出了舜邪对自己的惧怕，还是叶归岚的那张小脸，却在这一刻，邪肆带着莫名狠辣。

    灵种，一口吞了下去。

    轰——！

    灵空间之内，叶归岚猛然抬头，什么动静？怎么感觉她体内，有雷声经过？

    “来了来了！”

    祭灵兴奋无比的低吼，伴随着口水不断滴落的清晰声音。

    叶归岚站起身，她隐隐听到了轰鸣而来的水声。

    就好像……巨大的水流倒灌进来！

    哗啦——哗啦——！

    水声越来越大，汹涌而来！

    叶归岚从未见过这样的阵仗，她从前吞服灵种，从来都没有这样的体会！

    她下意识地不断靠近自己的灵种，黑眸紧紧盯着水声传来的方向。

    啪嗒，啪嗒。

    祭灵的口水，已经不知道滴了多少下来。

    相比叶归岚心头渐渐升起不知名的恐惧，祭灵的那双金眸里满是兴奋和渴望。

    哗啦——！

    水声越来越近，越来越急，越来越凶。

    直到蓝色灵气，如浪潮般汹涌而来！

    “小家伙，抱住自己的灵种！”

    朝明喊了一声，叶归岚大脑已经有点宕机，但听到声音的瞬间，本能的照做。

    她探出手臂，将自己的灵种抱入怀中。

    下一秒，那蓝色如浪潮般的灵气，疯狂地涌入进来！

    “哈哈哈哈！”

    祭灵爆发出了无法自我抑制的狂笑，叶归岚就看见灵气形成了一股强大的水流，被疯狂地扯入它所在的笼子之内。

    像是水龙卷，这是第一次，祭灵吸食的速度慢于灵气的涌入速度！

    粗壮的水龙卷被暴风式吸入，但更多的灵气浪潮，更为凶猛地拍了进来！

    哗哗——！

    叶归岚只觉得自己的灵空间，顺便就要被这浪潮填满，她自己的灵气姿态，若不是抱着自己灵种，指不定被冲到哪个角落。

    这感觉，就像是抱着一块浮木，在汪洋大海中不断漂浮。

    朝明和无我的灵气锁链没入灵种，充当着拉链，叶归岚抱紧自己的灵种，狼狈地在蓝色海洋里起起伏伏。

    虽然不是真的水，但涌入时候的铺天盖地、近乎灭顶，让叶归岚还是心生畏惧。

    这就是幻神灵种爆发而出的力量，这根本不是幻灵级别的灵种可以相比拟的！

    如水般的凶猛灵气直接将叶归岚又冲了起来，她抱紧自己的灵种，完全就靠着两根灵气锁链的支撑，在‘水里’飘着。

    “啊！”

    一声低呼，她的整个身体突然狠狠瑟缩了一下。

    殷红的液体，开始自灵种之内蔓延而出，叶归岚疼得已经脸色煞白，手在瞬间，失去了力气。

    原本抱着的灵种，自她怀里瞬间离开，她整个人被蓝色灵气直接卷了起来！

    “崽！”

    生灭急得直接想探出灵气锁链，却被朝明瞬间喝住。

    “住手！你会害死小家伙的！”

    生灭的锁链瞬间缩了回来，金眸盯着如一片孤叶般在水里飞速移动的叶归岚，很是焦灼担心。

    兽纹灵种的表面已经被鲜血浸染，叶归岚疼得就算是只有灵气姿态，也有些无法忍受般的蜷缩起身体。

    她已经无所谓被怎么卷起、抛下，她只想将自己缩成最小的一团，希望这疼痛能减轻些许。

    好疼，真的好疼啊。

    她的灵种，会不会就此裂开！

    “小家伙，坚持住。”

    朝明看着缩成一小团的叶归岚，那边祭灵还在拼命吸食着，幻神海妖的灵气在剧烈反抗祭灵的吞噬。

    水泡之内，红金兽眸微微眯着，已经感受到了灵空间内的凶险和强度。

    站在外面的舜邪，看着水泡内澄清的水质有些不解。

    叶归岚从前的每一次吞食灵种，她的身体都会狼狈非常，皮肉伤口数不胜数，几乎在几秒之内，水泡里已经是一片红色了。

    怎么这一次……完全没有反应。

    无我静静地躺在水泡里，红金兽眸里涌动着一片片的金色火焰。

    这只远古海妖，灵种被吞还想着要反抗一下。

    兽眸盯着叶归岚的娇小身体，这副身体倒是没有什么伤口，只是已经僵到它控制，也动不了的地步。

    灵空间之内，水龙卷还在继续，然而另一道身影竟然自蓝色灵气之内，隐隐出现。

    那是一条巨大的长型鱼尾！

    “什么！”

    朝明看着那鱼尾，有些始料未及，金眸转向祭灵那边，吞食灵气一旦开始，中途停下是绝不可能的，尤其是已经吃嗨了的祭灵。

    那只远古海妖，竟然还贼心不死！

    “小家伙！醒醒！小家伙！”

    朝明看着在水里似是半昏迷的叶归岚，有些焦急地喊着。

    “崽！醒醒！”

    生灭盯着水里已经越发清晰的海妖鱼尾，立刻意识到事态的发展不对，它不敢用自己的灵气锁链，只能不停地低吼。

    叶归岚缩成了一团，脑子晕晕乎乎。

    似乎听到了它们的声音，也像是没听见。

    那声音缥缈无比，像是在很远很远的地方。

    叶归岚恍惚间，以为自己快要飘出自己的灵空间了。

    哗啦——！

    什么声音，在她附近响起。

    叶归岚小脸之上的五官因为疼痛有些扭曲，努力勉强地睁开双眼，只看见一片蓝色海洋之中，一条巨大的鱼尾在其中缓缓飘动。

