    星空无垠，群星闪烁。

    伐天之战已经落幕，但这一次所造成的影响才刚刚开始蔓延。

    呼呼~

    虚空之中，丰漠北神色严峻，心中涌起一阵不可思议。

    “这就结束了。”

    女帝目瞪口呆，似是不敢相信自己所看到的一切。

    而盘坐虚空的云何，则陷入了深深的自我怀疑之中。

    “我记忆之中的东西到底是不是真的？还是我本就不曾回到过去。”

    曾经，他不止一次怀疑过。

    可从未有过这样的全盘否认，但可以肯定的是，自己就是那所谓的派天妖来试探魔罗的。

    这一战已经落幕，他不知道魔罗与天妖是死是活，只知道未来从未有过这段事迹的记载。

    只是，消失的魔罗，还会成为未来的万古至尊吗？

    但大多数人都在心中悄然松了一口气。

    若是没有魔罗，未来大争之世，他们也有几分信心与天下群雄争锋。

    轰隆！

    在众人心绪翻滚之时，天地骤然突变，一缕阳光居然穿过厚重的黑暗，照亮了历阴界。

    “这是？”

    无数人心头一颤，历阳十日横空，历阴界十月环绕，而今历阴界居然有阳光照进。

    这也代表着历阴，历阳已经开始融合了，大世终于要降临了。

    所有人都清楚，这一场大世要比任何一个时代都璀璨，即使神话时代也难以媲美。

    这一天，注定被铭记，历阴历阳合一，是为阴阳界。

    日升日落，万灵生老，草木枯荣。

    岁月长河奔流不止，不为任何人停留，转眼间就过去一千二百年。

    一千二百年对于天地而言不过是弹指而已，但这天下却发生了极大的变化，大世真正降临，万族争锋，至尊喋血。

    横压在所有人面前的魔罗已经消失，让阴阳界群雄绽放无比璀璨的光芒。

    大世第一日，女帝，云何，丰漠北……不下于数百位天骄成就至尊。

    其中以历阴界生灵成就至尊最多，历阴界自古至今，不知藏了多少天骄，而今大世降临，对他们而言，就是一根救命的稻草，以便弥补心中的遗憾。

    其后，一尊尊跌落至尊境界的生灵也重回至尊之位。

    天地补全，人们这才惊愕的发现，代表历阳界最高境界的至尊也并不是顶峰。

    其上还有三个大境界。

    是为天尊，神尊，以及真正的仙，但谁也不知道仙是什么样的。

    自阴阳分为历阴历阳两界之后，至尊一直是修行的最高点，从未有人突破至尊，看到上面的景色。

    岁月流逝，消磨着一切，时隔一千多年，一代代后起之秀崛起，引得人们一次一次议论。

    龙族早在历阳界融合之时就脱离少林寺，第一代始龙回归。

    浩荡气息震动九天十地，引得无数人侧目。

    族内天骄敖厉，敖权是继云何等人再次突破的至尊。

    积弱的龙族，重新好似要重回曾经的天地霸主。

    西州，佛门第一代创道者释迦大尊回归，于雷劫滚滚之中，演化巨大佛影，震动整个阴阳界。

    人们这才发现，天真的变了。

    除却老一辈高手，一千二百年前，横压盖世的魔罗好似被人彻底遗忘。

    严州，连绵不绝的群山起伏不定，这处山脉在阴阳界极其普通，天地元气也远比阴阳界其他地方更为稀薄。

    这里乃是千年前那场大战的主战场，尽管历经千年，可此地还没有彻底恢复过来。

    若有人抬头望去，就会发现此地只见日月不见星辰，昼短夜长，夜晚也比其他地方更为深沉，更为黑暗。

    但无人可见的虚空之中，端坐一人，气息强绝，正是丰漠北。

    呼呼~

    丝丝涟漪自虚空浮现，出现一个身材魁梧，面色粗狂的大汉。

    他身后也跟着六七人，每个人都气势凛然，随着他们出现，古朴苍凉的气息充斥天地。

    “丰漠北，如今乃是我蛮族复兴之时，你不思为蛮族子民考虑，居然在这里闭关，以求置身事外。”

    历阴历阳融合，诸多至尊回归，很多不起眼的门派一跃成为阴阳界了不得的势力。

    蛮族自然也不例外，随着蛮族强者大能尽数回归，蛮族势力也膨胀了不止数倍，更有曾经的蛮族霸王回归。

    可蛮族规矩，一世只尊一位霸王，而当代蛮王丰漠北闭关不出，以引得很多蛮族大能不满。

    丰漠北毕竟是曾经历阳界最为惊艳之人，更是在历阴历阳融合之时，踏足至尊。

    所以很多蛮族还认可了他，拜为当代蛮王。

    可自他成就至尊以来，枯坐雷劫废墟数千年，对蛮族之时更是不管不顾。

    丰漠北望着眼前几人，微微有些感慨：“居然劳烦大长老亲临，不知来此所为何事？”

    “丰漠北，老朽此来只为霸王戟。”

    丰漠北面色一肃，自怀中取出手中大戟，弃之如敝履般抛给大长老。

    他手中这柄大戟乃是真正的仙道至宝，也是当代蛮王的信物。

    “丰漠北一心求道，蛮族之事我已不再过问。”

    话音落下，不待几人有所反应，丰漠北又闭上双目，陷入了古井无波之态。

    铁卫衣面色冷冽，深深的看了丰漠北一眼，沉声道：“走！”

    “大长老，我们就这么走了。”

    “不走，还留着看戏吗？”

    铁卫衣冷哼一声，对他们的心思洞若观火。

    只是这丰漠北一身战意惊天动地，比之霸王都不恐多让，加之又突破到至尊，为阴阳界顶峰的一撮人。

    即使他们加起来，恐怕也不是他的对手，更何谈带走他。

    况且，丰漠北本就出身蛮族，即使与他们决裂，，也是友非敌，没必要和他起什么冲突。

    “算你们识相！”

    几人离开之后，丰漠北冷冽的话语在虚空回荡。

    如今他已经失去仙道至宝，看似削弱了自己，可只有他心里清楚，自己一身战力非但没弱，反而更见恐怖。

    千年苦修，他并不是毫无所获，楚默的三味真火无物不燃，他如今已参得两味，只差最后一味，一旦凝聚三味真火，天下之大，也没有几人会是他的对手。

    曾经的雷劫废墟，最初也吸引着无数人前去探索，有的想要探知魔罗生死，亦有想要在其中寻觅奇遇，传承的。

    但尽皆毫无所获，一千多年过去了，早已不被众人关注。

    可唯一例外的是丰漠北，严格来说丰漠北比其他求道着更为纯粹。

    曾在楚默讲道之时，他就已参悟出一味真火。

    此地虽然只是大战的废墟，可楚默神通余波却并未就此消散，对他参悟三味真火大有裨益。

    五百年前，他第二味真火已经参悟出来，想要领悟第三味真火，尚差一些时日。

