    第475章京市（2）

    当阿姨反映过来，紧走几步想把小木拉回来的时候，小木已经走了好远了，她出去了。

    罗义有啥事儿，小木不关心，恁大人了，还要她一个小丫头担心？

    不过罗义离开去办他自己的事儿了，小木也挺开心的，毕竟大家都有秘密，都不方便有人知道，所以各走各的不要太好。

    小木出了招待所之后，往西走了二百米左右，找了个僻静的地方，放出精神力，她想知道这附近有没有能让自己感兴趣的地方，就去逛一逛，来京市一趟，也不光是要看看一下房产，还要看一下古都京市！

    精神力一放出去，覆盖了周围方圆五六里地，别说是房屋建筑、人群街道，就是飞禽走兽、花鸟虫鱼，每一样都在小木的视线之内。

    不看不知道，一看吓一跳，她理解罗义为什么不让她自己出来了。

    前面一条街上有一群小子在打群架，手里都有家伙，有几个还被打的出血的，怪吓人的。

    后街有几个人鬼鬼祟祟的，小木觉得这几人应该和秃子他们是一类人。

    顺着这条路往前走不远，有个卖糖炒栗子的，小木就没往后看，因为她要去买糖炒栗子，太诱人了，想吃很久了。

    卖糖炒栗子的是一个老爷子，年龄很大，小木仔细的看着糖炒栗子的质量，觉得不错，就道：“老爷子，给我要二斤糖炒栗子。”

    老爷子浑浊的眼睛看了小木一眼，道：“一块五二斤，你确定要吗？

    小木道：“要，闻着真香。”说着，从挎包里掏出两个一元的，递给老爷子道，“就要两块钱的吧，省的找钱。”

    “嗯，好。”老爷子认真的把糖炒栗子称好了，装进纸兜里，递给小木的时候，突然低声说道：“赶紧回家，后面有人。”

    小木听见之后一愣，精神力扫了后面一眼，就见左右各有一个男人在后面溜达，看着像是寻找什么似的，又好像是迷路了，眼神却不停地往小木这边看。

    “谢谢您了！老爷子。”小木说完，捧着纸包，嗑着糖炒栗子继续往前走，她没往回走，因为小木记忆力不错，小木在招待所看到过这两人，难道这两人是跟着自己来的？

    小木吃着糖炒栗子，漫无目的的往前走，哪里人少往哪走，哪个胡同看不到头往哪里钻。她就不信，这两人还不动手。

    转眼小木在外面晃悠半个钟头了，她终于找到了一条看不见另一头的胡同，不但又窄又长，路上还没人，这简直是趁火打劫、杀人越货的好地方啊。

    顺着狭长的胡同往里走，胡同两边高墙，小木越走光线越暗，后面两人越跟越近。

    小木发现前面堆了好多东西，原来到了胡同的尽头，那里有一个破了洞的大缸，小木走到了缸前面不走了，再往前走小木嫌脏。

    小木站在那里等着，等着这两个败类过来。

    “咋不走了？走到前面没路了你是第一份。”其中一个壮实的中年男人笑嘻嘻的说道。

    他的脸很难看，黝黑的面皮，塌鼻梁、三角眼，还有一双火腿肠的嘴唇，看着油腻恶心。

    “是啊，前面没路了，我就在这等你们，要是前面有路，我还能走一会儿。说吧，跟着我干啥？”小木道。

    “也没啥，俺们就是看你好看，想玩一玩，然后把你抓走，卖给俺乡下的兄弟。”油腻男人咧着大嘴，露出一口黄牙，邪恶的笑着。

    “你倒是实诚，你是强奸犯加人贩子？”小木歪着脑袋问。

    “没办法，经过俺们兄弟的手，有好看的俺们就先享用，这是俺们这一行规矩，你可要千万想开了，要是你把大爷伺候好了，也许大爷就不卖你了，留着自己用。”说完哈哈大笑。

    “这是大白天，这墙后面就住着人家，你们光天化日之下，就敢强抢民女？”小木皱着眉头问道。

    “你放心，在这块地皮上，没人比俺们更熟悉的，你现在就是叫破大天，也没人出来搭理你的，也没人听见你叫。”壮汉道。

    “大哥，你是不是看她好看，不舍得卖了？和她说这么多干嘛？”另个稍微高一点的黑壮汉子插嘴道。

    “三弟啊，这小丫头是真水灵的，老子还真的不舍得卖了她。”那个矮个大哥说着，邪恶的盯着小木看，右手还摸着嘴巴，好像在思考。

    “大哥，这个看着有点小，你要是喜欢就带回家去，能养两年，等长大了，要是不喜欢再卖了。反正咱们这阵子生意挺好的，钱也赚的不少了，不差她一个。干完这一票，咱们就歇歇，引起公安的注意很麻烦的。”高个人贩子说道。

    “就是，这小妞真不错，带回家去伺候老子，也许能生个一儿半女的，老子就有儿有女了。哈哈哈哈······”那大哥道。

    “你放心，你贩卖妇女儿童，你不会有儿有女了，你们是属断子绝孙型。”小木插嘴道。

    “哎吆，你看把她能的，赶紧跟着爷走吧，免得吃皮肉之苦，不然的话，挨顿揍你也的跟我走，因为你无路可走。”大哥威胁道。

    小木本来想把这两人揍一顿，然后在废了他俩，让他们后半生四脚爬着走路。但是，电闪雷鸣之间，小木改了主意。

    就道：“好啊，我跟你们走，你前头带路吧。”

    “大哥，这个怎么跟那些不一样啊？会不会出问题？”高个人贩子问道。

    “一个丫头片子，她能出啥问题？你去把车弄过来，咱们骑车走。”人贩子大哥道。

    “呵呵，还有车，你们设施准备还挺全的。”小木道。

    “小丫头话真多，弄不好是个话痨。”那大个子人贩子边说边往胡同那头跑，他还挺着急。

    小木进这胡同就走了挺长时间，往外走，自然也要很长时间。人贩子大哥跟在小木身后盯着，怕她跑了。

    眼瞅着就要出胡同了，小木精神力看见：身后的人贩子手里拿着根木棒，以迅雷不及掩耳之势砸向小木的脑袋。

    小木暗自骂了一句：老子是想看看你的老巢，才忍了你这么久，可老子也不喜欢挨揍啊！你大爷的！你这是找死！

    (本章完)

