
被踹出去一脸懵逼的庄祁。

他怎么出来的？

庄祁点击求邀我，但直接被陆浅无情拒绝。

陆浅给司宸和苏知颜单独相处空间以后，便离开了房间，陆浅依偎在薄景琛的怀里感慨：“阿琛有没有觉得我这红娘做的不错？”

“嗯，挺好。”

“要是知颜和司宸成了，到时候司宸一定会非常感激我，然后我在向他提出让他和你和平相处的要求，我相信他会同意的。”

薄景琛挑眉：“所以浅浅这样做，都是为了我吗？”

“当然也为了知颜的幸福，因为我始终觉得有情人就应该终成眷属，就好像我和阿琛一样不好吗？”

薄景琛宠溺的刮着陆浅翘鼻：“但我觉得让司宸得到苏知颜太过便宜他了，而且还买一送一！他也就比我大一岁，儿子都三岁半了，你在看看我和你，孩子在哪呢？”

陆浅感觉到了薄景琛的不对劲，她赶紧拿过一旁的被子把自己给团团裹住：“阿琛，我们的宝宝会有的，不过你得再等等……”

“是我不够努力？所以才不配拥有孩子？”

“不是，是我们的宝宝太过顽皮，现在还在某个角落玩泥巴，不愿意来我的肚子里，但过段时间等他玩够了，就能来了，阿琛不要太着急，你要慢慢的等待。”

司宸的儿子都三岁半了，

他儿子还不知道在那个角落玩泥巴，就这还不着急？

薄景琛认真的看着陆浅：“浅浅觉得我三十岁之前能够拥有一个儿子吗？”

“当然可以，不过你不喜欢女儿吗？”

“当然喜欢！但儿女双全更好不是吗？”

说的也是，两个孩子刚好。

只是她和她家阿琛的孩子真的等等！

毕竟他在着急孩子也没有啊。

陆浅钻进薄景琛的怀里：“阿琛，孩子这种事情，等时机到了就能有了，你别催，因为我怕你越催孩子越没有。”

“浅浅就不能自信点。”

“好，我自信点，孩子很快就能有了，我明天还得去参加开机仪式，得早起化妆，我先睡觉了，阿琛今天晚上别折腾我……”

薄景琛有分寸的。

他躺下把陆浅抱在自己怀里，然后和她一起入睡。

……

翌日。

陆浅早早的起床挑选了一件衣服，然后坐在化妆台前化了一个精致的妆容，接着便去了开机仪式现场。

今天陆浅是自己开的车，没让薄景琛送。

毕竟今天来的记者会很多，再加上她和余熙的事情肯定也会有很多的记者们追问，为了不让记者们发现薄景琛，陆浅就自己去了。

当陆浅千万豪车停在开机仪式现场外面的时候，记者们全都蜂拥而至的凑了上去。

因为他们想要看看开千万豪车的人是谁。

陆浅戴着墨镜，打开车门。

她气场强大的从豪车里走了出来，记者们对着陆浅猛拍，他们开始议论起来：“陆念景一个小新人居然能够开的起千万豪车！她这到底是什么人？”

记者们十分好奇的开始采访陆浅：“陆小姐，你所开的这辆豪车好像是全球限量款，价值上千万，不知道……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515242"  chaptername="第377章打脸余熙17">加入书签</a>
</div>
