    月光被云层笼罩，只露出了稀疏的光芒。

    然而下方的漆黑森林中，却有着那么一抹微光正在缓缓移动。

    光芒由手电筒发出。

    手电筒后面正是江仁等三人三狼的奇怪组合。

    “算算时间，应该快到了。”

    江仁心中默默想道，此时的他双手握着一把枪。

    向前迈步的同时，通过枪口确认有无障碍物，再加上前面俩人的脚步声，以此来判断自己下一步的落脚点，行进速度丝毫看不出是一个没有视觉的盲人。

    “……被囚禁在这里，除了逃跑和讨好那些人，出去的方法只有两种。”

    邓雷刚在最前面带路，还不忘向江仁介绍互助会的情况：“第一个方法，是为他们‘工作’赚够五百万。第二个方法，是让自己家人朋友打给他们两百万的赎金。”

    江仁好奇道：“只要达到条件，他们就会老实放人？”

    “不只会放人，甚至还会把你送到所在国的边境。”

    邓雷刚解释着：“我被扣押在这里的这半年来，有四个人成功出去，其中三个是付了两百万的赎金，一个人是通过‘工作’赚够了五百万。”

    说到这里，他情绪有些低沉。

    这半年以来，为了能在那群恶人手下存活，他骗了不少人，这中间有多少人倾家荡产，又有多少人一夜之间坠入地狱，他甚至都不敢去想。

    邓雷刚唯一知道的是，即便是被迫的，自己也是一个彻头彻尾的帮凶。

    “还真是稳赚不赔的生意。”

    林间的冷风中，江仁沉默无言。

    在黄金谷这种三不管地带，混聚这里的人在正当生意方面，不可能竞争得过有秩序的国家。

    那么他们唯一来钱的方式，便是相邻几个国家的国民身上，并且依仗着地带和身后的权贵，他们什么事都做得出来，只要能得到钱。

    “你们做你们的，再怎么穷凶极恶，只要没动到我身上，我也懒得去管。”

    “即便你们可能与我这具身体血缘上的母亲有关联，我也可以让你们多活几年，毕竟我现在还小。”

    想到这里，江仁心中叹了口气：“可你们，为什么要动小五呢？”

    这时候，他突然想起曾经看到过的一部电影。

    那部电影主角为了一只狗，独自一人杀穿几个帮派，连追数个国家，也要将杀狗的罪魁祸首解决的原因。

    他目前的遭遇，还真与那电影主角有些类似。

    区别只在于那个人把狗当做家人，而小五却与他同吃同住了七年，关系更为深厚。

    “到了，前面就是互助会的驻地。”

    邓雷刚关掉手电筒的光，放慢脚步从林中走出，远远就看到一个亮着灯光的聚集地。

    “小朋……”

    朱安回头看着江仁，有些紧张地问道：“那个，你来这里是准备做什么？”

    他没敢把“小朋友”三个字喊出来，生怕惹怒了江仁，会导致什么严重的后果。

    “你们想报仇吗？”

    江仁向前走出几步，开口问道。

    通过周围细微的风声，以及气味的差别，他知道自己已经走出了森林。这是他七年以来第一次走出森林，没想到会是这个原因。

    “报仇？”

    朱安吓得后退一步，怀疑自己听错了：“你的意思是，我们三人去挑战拥有五十多个持枪武装的互助会？”

    “你还不算太笨！”

    江仁点点头，露出略带欣赏的表情。

    “好疯，你想死，我可不想死……”

    朱安低低地骂了一句，转过身就想逃跑。

    但早已守候在旁边的小二，一个跳跃将他扑倒在地，那张牙舞爪的样子，似乎下一刻就要咬破他的喉咙。

    “等一下！”

    朱安感觉下身又有一股尿意，立即大声喊道：“我的意思是，有什么我能做的吗？你尽管吩咐！”

    左右都是死，晚死最少比早死好，而且还不一定会死。

    至少现在先保下性命，假意糊弄这个小屁孩，之后再找机会逃跑，也是一个不错的方法。

    江仁问向另一人：“邓雷刚，你觉得呢？”

    “如果没有你，我现在不是死了，就是比死更凄惨，某种意义上，我这条命可以说是你救的。”

    邓雷刚深吸了一口气，然后又说道：“你想让我做什么就直说，我唯一的要求就是不要让我白死，起码也要换掉他们一个人。”

    想想这半年来，死在那些人手中的同胞，他眼中就控制不住地闪过一抹愤怒。

    相较那些来了一两个月，就已经变得麻木的人，他从未在心理上屈服过，只是碍于能力和处境，一直隐忍不发。

    现在的这番话，虽然是有江仁的逼迫，但更多是这半年来积压的愤怒。

    “没那么严重，我不会让你们去送死。”

    江仁摇摇头，抬头望向天空，并且向前伸出一只手，话音突然一转：“下雨了。”

    下雨？

    朱安和邓雷刚有些不明所以，明明现在一点雨也没有，他为什么要那么说？

    但看着江仁不动，他们也不敢动。

    当然，这样更大程度是因为旁边三只恨不得对他们扑上来的狼，毕竟他们可不想成为狼的食物。

    几分钟过后。

    正当邓雷刚想要开口询问时，就感觉什么东西落在了自己身上，怔了一下才发现是雨。

    朱安吃惊地望着江仁：“你是怎么猜出，现在有雨的？”

    “经验。”

    江仁收回手，转身朝森林中走去：“这场雨会下2到3天，明天晚上是雨最大的时候，也是我们动手的时候。”

    拥有丰富野外生存经验的他，对于辨别未来几天的天气，自然有着一套独特的本领。

    更不用说，这里还是他生活了七年的地方，判断这附近未来几天的落雨情况，不敢说百分百准确，但起码也有70%的把握。

    到了白天。

    开始时的绵绵细雨，已经化成足以遮挡视线的雨幕。

    在乌云的笼罩下，天空灰蒙一片，没有灯光几乎很难看清远处的事物。

    互助会驻地。

    大门旁的雨亭下，两队带着装备穿着雨衣的人正在闲聊。

    因为全友清的吩咐，昨夜几支空闲小队以猜拳决定谁去，最终输了的两支小队今天早早起来，在这雨幕中，等待着黄毛等人的归来。

    “昨天晚上好爽，那女人，简直极品。”

    “切，女人有什么意思。”

    “女人没意思？难道男人有意思？”

    “嘿嘿，这你们就不懂了吧，男人的快乐，是你们想象不到的。”

    “走你的后门去吧，我们就不参与了，我昨晚那个可是大学生。”

    “大学生有什么用？我那个男人还是健身教练呢……”

    互助会的驻地并不大，再加上平时很少有出去的机会，两个小队的人话题聊来聊去，最后就只剩下最原始的冲动。

    再多的话题也有聊尽的时候，这时他们也发现黄毛等人还没有回来。

    “黄毛他们该不会出了什么意外吧？”

    “还真有可能是出了意外，以那小子的个性，不可能为了两只猪在外面过夜。”

    “你们猜他们是被猪反杀了？还是进了某动物的肚子？”

    “管他们什么原因，黄毛可是会长看中的人，要是他没回来，我们又不去找，那我们都要遭殃。”

    两支小队共十个人，脸色都有些不满。

    虽然不停地抱怨，但他们都知道除非这场雨大得什么都看不见，否则今天是肯定要进山搜索了。

    正当他们整理着身上装备准备出发时，老汪也带着自己的小队成员来到了门口。

    “早啊，黄毛还没回来吗？”

    老汪笑呵呵地打着招呼。

    雨天出去是件吃力不讨好的事情，可一想到昨天那只白狼起码有二十万以上的分账，心中不满的情绪又很快消失。

    “没回来，鬼知道是不是死在哪个地方了。”

    “一点小事都做不好，尽是给我们找事，叫什么黄毛，我看叫蠢毛算了。”

    两个小队长见到老汪，都忍不住开启了吐槽模式。

    “正好我也要去那边看看，我们一起吧？”

    老汪摆了摆手：“到时，我也可以把我昨天听到黄毛他们开枪的位置指给你们看。”

    两名小队长没有犹豫就同意了，他们本就有这个打算。

    虽然周围一大片区域都是互助会的地盘，但在驻地中有吃有喝，谁会没事跑去森林里瞎逛，更何况还是认准一个方向走个一两个小时。

    没有昨天去过一次的老汪带路，在这种恶劣的天气下，他们还真有些担心自己会迷路。

    一行人穿着雨衣。

    由一个人在前面用手电筒指路，其余人三三两两地钻入森林。

    不远处的高地上，其中一棵大树旁。

    一个身上盖了张兽皮，趴伏在地上的身影，手脚并用的缓缓向后退了下去。

    下方的大树下，两人三狼站在了不被风雨侵蚀的地方。

    既然已经来到了目的地，江仁自然不会直接回去。

    昨天就在这里将就一晚，为了不让两个劳动力中途没了，他还专门从储物空间中掏出了两张处理过的兽皮，让邓雷刚和朱安用以遮雨和驱寒。

    “互助会有一群人从大门出去，刚刚进入了森林。”

    邓雷刚从山坡上下来后，迅速来到江仁身旁，将刚才看到的画面道出：“方向是我们过来时的那条路。”

    “下雨都要进山吗......也不算太废物。”

    江仁心中思索，随即问道：“他们有多少人？”

    邓雷刚想了想说道：“具体人数没有看清，不过他们都是以五人为一支小队，应该是十五人左右。”

    闻言，江仁微微一笑：“可以请你们在这里等我吗？”

    “你该不会是想一个人去对付他们吧？”

    邓雷刚有些诧异地看着江仁。

    就连一旁的朱安，也觉得这是不自量力的行为。

    不说什么对方有十五个人，而且装备齐全。

    就说一个七八岁的瞎子，就算再熟悉森林环境，又身处于暗处，顶天了也就杀几个人，难道还能把对方全杀了不成？

    “多的不要问，小二小三小四，你们看好他们。”

    江仁从身后的背包中，掏出两袋东西丢出，又说道：“这是食物，水果是你们的，生肉是小二他们的。”

    在三狼两人的目光中，江仁径直地走入雨幕。

    十数步后，就因雨水和光线的原因，再也看不到丝毫身影。

    时间正值夏季末尾，本应该有些燥热。

    但连下了一夜还未停止的大雨冲淡了炎热，甚至还带来了丝丝冷意。

    刚走出不到半个小时的老汪一行人。

    不少穿得少的人，已经开始抱着双臂，暗暗抱怨起来。

    平日里的这个时候，只要不是轮到他们巡逻和看守，基本都是躺在舒服的被窝，睡到不想再睡的时候才会醒来，哪用得着像现在这么苦逼。

    “看到这些雨，我就想放水。”

    走在后面的一人，对身旁的同伴说了一声，就快步来到一棵树下，准备放完水再去追上他们。

    拿起雨衣下摆，解开裤子。

    这已经是出来后的第二次了，所以他动作很熟练。

    伴随着一股水流声，他舒服地抬起来脑袋，就连身后悄悄地摸上了一个人也不知道。

    捂嘴！

    割喉！

    轻放身体！

    一气呵成的江仁，把匕首在面前之人的衣服上擦了擦，并对还未死去的对方笑道：“你是第一个。”

    那阳光灿烂的笑容，在昏暗光线的衬托下，犹如索命的厉鬼。

    然而看到他的人根本来不及向队友发出提醒，口中只是含糊了两下，便彻底失去了气息。

    “第二个！”

    “第三个！”

    “第四个……”

    江仁就如不知疲倦的杀戮机器，在光线和雨幕掩护下中，悄无声息地收割了一条又一条人命。

    因为森林中复杂的地势，渐渐散开的老汪等人并没有人发现人少了。

    “怎么感觉没声呢？之前不是还聊得挺好的吗？”

    一直在想着快点赶过去，把那个有可能存在的人抓回来的老汪，突然感到有些奇怪。

    他疑惑回过头，惊讶地发现身后空无一人。

    环视周围，竟然只剩前方打着手电的副手，其余人一个也没有看到。

    “别走了，人呢，人怎么都不见了？”

    老汪连忙把副手喊住，询问道。

    出来时的十五个人，就算有人掉队了，也不可能掉这么多，只剩下自己和自己小队中的副手。

    “什么人不见了……”

    副手不解地转过身，身上顿时冒出几朵血花，整个人随之倒在地上。

    枪声？从我后面传来的？

    老汪脑海刚冒出这个想法，脑袋后面就传来剧痛，眼睛一黑便昏厥过去。

