    嗡鸣，什么东西？

    之前侍女不才换了被子和床单吗，难道是在打扫的过程中，一不小心留下了什么东西？

    乔修亚并没有多加考虑，他直接便将被子掀了起来——反正萤现在还睡着，也穿着衣服，加上的确没什么值得看的地方，所以战士目不斜视，直接看向嗡鸣声传来的所在。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    乔修亚的视力在这个世界上不算是顶尖，也算是一流，单凭肉眼注视，都达成类似能量视觉的效果。他凝神一看，便轻易的现了那嗡鸣的源头。

    少女沉睡之前，魔力凝聚的是一身女式军用长裙，这种衣服在腰间有两个用来放置零碎小玩意的口袋，而此时，在萤右侧的那个口袋中似乎有什么东西正在不停的颤动，频率非常高。

    乔修亚干脆的伸手摸进口袋，抓住了这个东西。

    “感觉自己突然变成了很恶劣的人。”

    战士耸了耸肩，仔细想想，无论是掀女孩的被子，还是趁着女孩睡觉掏她贴身口袋里的小东西，的确都是非常恶劣的事情啊。

    将这正在不停震荡的不明物体从萤的口袋中掏出，但令人奇怪的是，那个高频率震动的东西在碰到乔修亚手指的同时停止了颤动，与此同时，战士也感觉到一股奇异的力量突然出现，在掌心游走，似乎想要进入他的身体。

    “……什么东西。”

    手中燃起斗气，将那股奇异的力量隔绝，乔修亚低头看向自己的手心。

    那是一颗半透明的多面体结晶，黑红色的光芒在拇指大的晶体中流转，微微的光芒沿着无数个小切片闪动，宛如星辰一般。

    “这么漂亮的宝石？萤从哪里拿来的？”

    疑惑的自言自语道，战士将这宝石举在眼前，仔细端详：“品质也很高，无论是切面还是晶质都在水准之上……可到底从哪来的？”

    神机少女平日一直跟在他身后，几乎没有单独行动的时候，哪来的时间去买，抑或是得到这种级别的宝石呢？而且刚刚有一股莫名的力量从这晶体上传来，究竟是怎么回事？

    “有趣。”

    眯起了眼睛，乔修亚心中不由得产生了一个联想。

    ——萤的昏迷，是否和这宝石有关？

    虽然听上去很无稽，但的确也是可能之一，而既然有可能，他就不会放过。

    所以低沉的声音响起。

    “系统，鉴定。”

    顿时，无数青蓝色的数据流在他的眼前闪过，最后凝聚成一片报告。

    【…物品鉴定中…矿物知识判定成功，远古知识判定失败，奇物知识判定失败。】

    【鉴定汇报：被侵染的钢之结晶·远古奇物】

    【矿物：钢之力是物质存在的基础之一，它和世间的其他能量组合成了如今众生所见的万物，除却某些纯精神，能量生命外，任何生命的体内都蕴含着钢之力。在某些奇异的时刻，比如世界创造之初，世界濒临毁灭之时，钢之力这种最为基础的力量会凝聚为实体的结晶散布在各地，它有可能形成任何一种形态，但绝大部分时间都以宝石的形态出现。钢之结晶是锻造传说级以上装备的重要原材料之一，由它锻造而成的武器会拥有种种不可思议的能力。】

    【远古：这块钢之结晶已经存在了过一千三百年。】

    【奇物：这块钢之结晶来自另外一个世界，而且被某种力量侵染，接触它或许会有某些后遗症。】

    【综合：一块来自异界的罕见矿石，珍惜无比，却附带着某种奇特的力量，使用它之前需要谨慎考虑。】

    “居然是钢之结晶？”

    皱起了眉头，乔修亚喃喃道，他将手里的这块黑红色晶体翻来覆去看了好几个来回：“这东西我又不是没见过，可钢之结晶不是银灰色的宝石吗？为何现在是红黑色的？”

    那个不知名力量浸染的原因？有可能。

    “萤虽然平时是人形，但归根结底也是神机，是武器……”乔修亚思考着这些鉴定报告中透露出来的信息：“她接触了这块钢之结晶，受到的影响肯定比人类要大。”

    说不定萤沉睡至今，就是因为这块钢之结晶带来的奇异力量，而且也能解释克莱埃尔和诺查丹玛斯所说的一些信息，比如凝滞的钢之力，莫名的混沌气息之类的。

    思索了一会后，乔修亚侧头看向床上的银少女，萤如今睡相安详，呼吸平稳，看上去并没有什么不良状况。

    假如说一切都和他想的一样的话，那么毫无疑问，那股莫名的力量才是主因。

    “应该试试这个力量会带来什么后果。”

    战士的这个想法并不是什么莽，而是经过深思熟虑后的选择。

    “我的抗性比萤要强，而且假如不行，还可以开启天神下凡驱逐不良状态，不会有意外。”

    这样想着，他便放开了斗气对手中晶石的屏蔽，让其中蕴含的力量接触到自己的身躯。

    ——然后，乔修亚的视野就陷入了混沌。

    ……

    雾气，和黑暗。

    当乔修亚以钢铁般的意志挣脱那莫名力量的引导后，睁开眼睛看见的便是这样的景象。

    遍布灰黑色的岩石的荒芜丘陵，在雾气中隐约可见的巨大石山，干涸枯竭的大地上，遍布阴影的结晶丛林中怪石嶙峋，而在晦暗无比，遍布阴云的天空中，只有一点太阳微弱的光芒。

    呼吸了一口腐朽的空气，战士感受到了，他的周围满溢着令他熟悉无比，却又异常不适的凝滞钢之力。

    诡异的气氛在无声中蔓延，乔修亚严肃的环视四周，却什么也没有现，夹杂着浓厚黑色颗粒的雾气虽然无法遮挡他的全部视野，却能将远方带来的一切信息遮蔽，黑暗仿佛会移动一般，正在缓缓朝着战士的身边汇聚。

    这里，是哪里？

    轰隆！

    就在乔修亚心中闪过这个念头的同时，一声突如其来的雷鸣响起。

    ——这是无人幸存的死地，是万物俱灭的荒原，这是光明消散，火焰熄灭，沉沦无底混沌之渊的末日世界。

    一个奇异的声音似乎在隐约之间，也同时回答了他的问题，可却并没有被战士察觉。

    伴随着雷鸣，灰色的天穹上绽放光芒，黯淡的闪电释放出些许光亮，无数仿佛是雨水般的半透明颗粒从天而降，将雾气冲开。

    伸出手，接过一颗半透明颗粒，乔修亚现这种似乎是冰，又似乎是水晶的物体带来无比的寒意，却又不会融化，他将这颗粒扔在地上，然后抬起头，看向远方。

    因周围的灰黑色的雾气被结晶雨驱逐，战士的视野顿时开阔了不少，而在他视线的尽头的丘陵处，至少十几公里开外，有着一所古老而巨大的神殿废墟。

    神殿的大门完全敞开，墙壁也崩塌了近乎一半，不知道多长的悠久时光让这圣所被灰尘和结晶覆盖。

    一道影子闪动。

    “好像有人在活动？”

    由于实在是太远，所以就连乔修亚也没办法确定刚才自己看见的是不是错觉，他皱起眉头，环视四周：“虽然不知道为什么会到这个地方来，不过先去看一看。”

    确定好中途应该走过的路径，战士便开始出。

    雷鸣止息，而结晶雨也渐渐变弱，灰黑色的雾气再一次从大地深处浮现，将周围笼罩。

    时间流逝。

    呜呜——

    一声能穿透天际的汽笛声在遥远的远方响起，然后传递到正凭借着记忆中年的路径，在黑暗中穿行的乔修亚耳中，这让战士不由得为之一愣，但随后，仿佛是什么巨大物体移动的声音便盖过了这个汽笛声，那是如同机器运转，齿轮咬合一般的声音。

    “轰隆！”

    又是一阵雷鸣闪光，照亮了灰雾，让乔修亚能够看清已经距离很近的神殿内部。

    这次战士能确定了，的确有一个身影，正在这神殿的废墟中年迷茫的徘徊着。

    似乎是察觉到外边有什么动静，那个身影从神殿的内部走出，神殿敞开的古老大门门扉后，似乎有银色的丝闪过。

    看见这一幕，乔修亚呆了一下，然后惊讶道：“萤？”

    随后，战士的意志便重归清醒。

    仿佛从梦中苏醒一般，乔修亚的眼神一开始还有一丝迷茫，但随后便立刻重回清明，他立刻运用斗气，将手中的钢之结晶包裹，隔绝了其中的力量侵染。

    “……刚才的，是幻觉？”

    确定自己的身躯仍然是坐在萤的床边，甚至连一点位置都没有移动，杜绝了身躯穿越这个可能性的乔修亚表情肃穆，思考着之前宛如梦境一般的经历。

    并不是幻觉。

    战士看着自己的左手手心，那腐朽而令人不适的空气味道，还有结晶雨冰冷的温度令他记忆深刻，这绝不是幻觉能够做到的，他轻声自言自语道：“刚才的那个影子，是萤吗？”

    她也陷入了那个梦境？

    沉默着站立起身，乔修亚低头，深深的看了一眼萤那正在沉眠的秀丽脸庞。

    这，就是萤迟迟不醒的真相？

    “看来，事情比我想象的还要复杂……也只能试试诺查丹玛斯说的办法有没有用了。”

    ——次日。

    城西墓园，教堂之中。

    穿着一身黑色军礼服的乔修亚站在这墓园教堂的书房里，他脚踩黑色花岗岩地板，看了眼天花板上那闪烁着金色光芒的萤石碎片，然后便走向那块有着缝隙的特殊地板所在。

    没有任何迟疑，他将手按了上去。

    魔纹闪动，一声低沉死板的机器音响起。

    “能量侦测……频率波段符合，目标：乔修亚·凡·拉德克里夫，家族家主，最高权限，大门开启。”

    “源于火，生于钢，智慧不灭，秩序永存。”

    随着古老的赞词，黑色的岩石缓缓翻开，一个通向地下的狭隘通道展露而出。

    而乔修亚毫无迟疑的走进其中。

    (未完待续。)