        见到大地山魈群快速离去，林阳和宇文红影不由松了一口气，宇文红影虽然好奇，但是也没有追问小兽去哪了，毕竟很多修士都有宠兽，与人对战时有时会从兽袋中释放出来，给对方出其不意，意图一击必杀，更何况每个人都有自己的秘密，她自己跟林阳又不熟，人家连帮自己都没必要，此刻宇文红影内心其实是很感谢林阳的，但是她不知该如何开口，最后只得说了句：“谢谢”。林阳也不倨傲，冲她一笑，便道：“将这些山魈尸体处理了吧”。

        说完，两人快速将已死大地山魈的内丹取出，随后便快速离开，绕开了巨猿和大地山魈的地盘，快速朝着前方继续前行。两人倒是没有提分开找各自的队伍，毕竟在这里，人越多生存的可能性也就越大。

        很快，天气暗淡了下来，两人找了一个山洞作为夜宿之地，山洞不深，有十几丈，但里边足够宽敞，于是两人找来很多干树枝，堆在洞口生起了火，此时天色已经完全黑了下来，森林里的夜里，也是充满了危险，两人一时之间也不急着休息，便守在火堆后边添柴，宇文红影看了林阳一眼，随后试着开口道：“你怎么也落单了，你不是和宇文姬他们一队吗？”，林阳微微一愣，没想到宇文红影会和自己聊天，随后一想，便也觉得两人就这么一句话不说也是很尴尬。于是便将巨蚺的事情简单说了说，当然，像石状种子等，一些不想让她知道的内容也是略过没说。

        宇文红影听完也是不由感慨，这里每个人都一样经历各种凶险，随后她便把她的经历也简单说了一遍，原来，他们最后进入后山，进入后来到遇到了一群巨蜥蜴的袭击，击杀了很多，最后越杀越多，众人便就开始撤退，随后退到一处险隘处，才摆脱了巨蜥蜴，随后走了两天没遇到什么猛兽，一路走到这里，进入了巨兽的领地，巨兽领地生活着十几只巨兽，众人合力击杀了大半巨兽，自己也损兵折将，三分之一的人被巨兽杀了，随后众人渐渐体力不支，被巨兽追击，大家慌乱中走散，自己更是被最大的一只巨兽追击，随后就是林阳见到的这一幕。

        说到这里，宇文红影眼眶有些湿润，随后硬是扭过头将泪水忍了回去，林阳此时也不知该说什么好，宇文红影毕竟是个女人，而且是亲身经历了生死瞬间，心里有点阴影也很正常，但是林阳可不会有什么同理心，毕竟死的那些人也不是他林阳的亲人朋友。

        又过了一会，宇文红影回过头来，随后两人商议轮流值守，一来一旦有危险可以及时预警，二来这堆火还需要过段时间添加一次柴，宇文红影还有些情绪没下去，决定前半夜值守，林阳下半夜值守，不过一夜过去，平安度过，没有什么事情发生，两人身上都伤势也好了很多。

        第二天，两人离开山洞，继续前行，过了几天两人都没遇到太大危险，伤势也基本恢复了，这一日，两人继续前行，大约过了半日，两人才总算走到两座山的尽头，这时前方出现一个湖泊，湖泊在两山中间，山壁陡峭如利刃切割过一般，使得湖面整体上看起来略显狭长，放眼看去，虽然已是正午时分，但是湖面上依旧雾气氤氲，想要过去无非是两种方式，一是往回走，从两座山上绕过去，另一种就是从河面渡过去，第一种方式时间上会浪费很多，而且不管是巨兽群还是大地山魈群，两人都没把握对付，除非找到其他人一起还有些胜算，但是宇文红影一组人都被巨兽群冲击散开，死的死逃的逃，所以，二人最好的选择就是选择第二种方式，从湖中渡过去，如果有只船的话，划到对面也就半个时辰的时间。

        但是林阳二人心里很清楚，这湖面虽然看似平静，湖中有没有凶兽，二人根本不清楚，有时候面对未知才是最可怕的，所以一时之间二人也难以决断，林阳一边琢磨一遍来到湖边，湖边很干净，仿佛有人修整过一般，细碎的石头，中间夹杂着少量喜阴湿的低矮植物，脚踩在碎石上，发出咯吱咯吱的声音。

        林阳来到湖边，然后取出一颗丹药，随后便用力将丹药碾碎，抛洒入水中，宇文红影立即明白林阳要做什么，丹药都是珍贵植物精华炼制而成，不仅对人有帮助，对很多兽类也是大有裨益，，此刻林阳碾碎丹药，就是想看看湖中是否有大型兽类存在，如果有，那很有可能会被丹药的香气吸引过来。

        只见丹药碎渣入水后飘在水面，仅仅过去几息的时间，湖面便开始有了波澜，一些附近的水中生物便快速抢食丹药的碎渣，林阳见有效，便又取出几颗丹药捏碎扔进湖中，湖面顿时热闹非凡，不管是鱼类还是虾蟹，纷纷朝着这边游过来，越来越多，但是丹药没了，这时候较大的水中生物开始吞食较小的，吞进肚中也等于是间接把丹药吞食了，所以，此刻湖水中立刻上演了一幕幕惊心动魄的大鱼吃小鱼的画面。

        很快湖面上小型水生动物越来越少，剩下的都是一米左右，甚至更大的湖中生物，这时从水里突然钻出一直乌龟，乌龟体型巨大，直径超过三米，虽然体型巨大，但却一点不影响它的灵活，在水中速度非常之快，转眼间十几只大的鱼虾蟹等被其吞噬进入肚中，四周的水中生物见状早已纷纷逃离现场，不敢靠近。

        巨龟就想去追，就在此时，一只红色的小鱼游了过来，小鱼只有巴掌大小，那还没有乌龟掌大的身体却异常灵活，始终在乌龟的正后方，让乌龟根本看不到它的存在，林阳看的津津有味，宇文红影同样好奇的打量着这只小红鱼，就在这时，小红鱼突然发力，对准巨龟身后腹部一处硬壳撞了过去，速度快到了极致，就感觉红光一闪，小鱼的头已经和乌龟撞在了一起，就听沉闷的一声骨裂声响起，巨龟的龟壳上下连接处，裂开一道缝隙。

        巨龟吃痛，也立刻意识到自己正在遭受攻击，便立马调转身形，想要看看什么东西攻击自己，然后一口把对方吞下，可当它迅速转过身形后，却是发现根本没有任何东西，但是林阳和宇文红影却看得清清楚楚，在巨龟调转身形的刹那，小红鱼也瞬间跟随巨龟一起调转过去，始终坠在巨龟后边视线盲区，仿佛钉在了巨龟尾部盲区一般。

        巨龟见不到任何东西攻击自己，便迅速旋转身形，转过来又转过去，始终没有发现自己身后的小红鱼，红色小鱼跟了几圈后，便迅速出击对准另外一处巨龟下壳某处，撞了过去，紧接着又是一声沉闷的骨裂之声，巨龟这时候也意识到自己始终没有摆脱危险，也始终没有找出问题所在，于是便疯狂的在水中胡乱旋转，希望找出攻击自己的东西，林阳二人此时也看的愈发惊诧，不知道小红鱼是如何做到的，每次都刚好预判了巨龟旋转的方向，还是它速度太快，能够在知晓巨龟的旋转方向后做出动作，快的让自己看不出来。

        正在林阳二人有所思考的时候，又是一声沉闷的响声，巨龟上下壳彻底断裂开来，还不等巨龟疼痛翻滚，小红鱼快速一顶巨龟上壳，便听到撕裂声响起，巨龟的保护壳居然硬生生从背部被撕裂，露出一道伤口，鲜血立即浸染了湖水，小红鱼根本不给巨龟任何机会，一头扎进巨龟裂开的龟壳里，紧接着巨龟的伤口处就开始汩汩冒血，几息过去，小红鱼嗖的一下从巨龟身体中钻了出来，一闪而逝不知所踪。

        林阳二人等巨龟的鲜血散去后，便看到一个巨龟的皮壳漂浮在湖面上，巨龟内脏等等早就消失不见，这一幕让林阳震撼的无以复加。

        林阳以前去狩猎，与野兽搏斗时，面对凶悍的野兽，自己也经常避其锋芒，然后找准机会给对方致命一击，但是此刻见到小红鱼和巨龟的战斗，自己自叹远远不如，自己和凶悍野兽搏斗时，体型差距也有，但是远远没有小红鱼和巨龟这般巨大，小红鱼和巨龟体形相差千万倍了，可小红鱼只用了四次攻击，就将巨龟最引以为傲的防御破了。

        林阳此刻忽有感悟，便后退几步，找了块干燥地面坐了下来，然后紧紧闭上了眼睛。

