    第494章这么敢说

    纪扬把奶茶放到时甜甜的桌子上，低声嘱咐：“今天最后一杯，你上午都喝过一杯了，你不能把奶茶当水喝。”

    时甜甜点头敷衍道：“知道了。”

    纪扬无奈的看了她一眼，坐到自己的位置上，淡淡说了一句：“我把我妈拉黑了。”

    时甜甜猛地看过来，眼睛都瞪大了几分。

    她是万万没想到他会有这个胆的，换位思考一下，如果让她把她妈拉黑，就是再借她五百个胆子，她也不敢。

    纪扬倒是一副不慌不忙的样子，又接了一句：“你现在没有靠山了。”

    时甜甜脸上的表情都僵住了。

    纪扬伸手揉了揉她的头：“你最近喝奶茶喝的太凶了，总决赛之前都不许喝了。”

    时甜甜：“……”她回过头去低声嘀咕：“这你都要管，你是男朋友还是爹？”

    “你要叫我爹也不是不行。”纪扬似笑非笑的声音在她身后响起。

    时甜甜吓了一跳，转头瞪了他一眼：“你占我便宜啊？”

    纪扬挑眉：“我可没有，是你自己说的。”

    时甜甜：“……”好气！但又没有办法反驳。

    时甜甜气呼呼的开游戏杀人泄愤去了。

    纪扬则走到了闪闪旁边的位置坐了下来。

    闪闪戴着耳机装不知道，实际上身体都僵硬了。

    纪扬看了一眼他的电脑屏幕，他连游戏都没开，就在大厅挂着呢。

    他淡淡开口：“每天的打靶加一个小时，直到淘汰赛最后一场开始。”

    闪闪摘下耳机，皱着个脸看向纪扬：“老大……”

    “没的商量，你本来就是枪法最差的那个，就该好好练练。”纪扬看了他一眼，说了这么一句，就走了。

    闪闪叹了口气，一副认命的样子去练打靶了。

    日子在紧张的训练中悄然度过，很快绝地求生联赛就迎来了淘汰赛的最后一场。

    最后一场淘汰赛其实已经对yy战队没有影响了，毕竟他们的积分非常高，就算真的落地成盒，也不会有人能超过他们。

    所以yy战队的几个人心态都比较放松。

    时甜甜也跟着来了现场，但她今天不上场。

    yy战队被镜头拍到的时候，不仅粉丝，就连解说都笑着调侃：“今天最后一场了，小魔女还上场，yy战队这是不给其他战队留活路啊。”

    “但是七七也在啊，他们俩同时出现，不一定上场的是谁。”女解说笑着说。

    男解说点头附和：“确实，不过今天yy战队谁上都问题不大了，第一进总决赛是稳了。”

    “今天比较有悬念的是第三名还有最后一名。”

    女解说：“对的，3q战队的积分数也比第三名高出一截，只要他们这一场发挥正常，那基本就保住第二晋级了，上一场的第三名nu战队，跟第四名的积分数相差不大，随时可能会被反超。”

    解说大嘴接话：“在我看来比较可惜的是lu战队，之前时甜甜在直播中说他们战队有一个人在消极比赛，我比较认同这个观点，不知道这一场lu战队会不会做出调整。”

    女解说跟另外一个男解说沉默了一瞬，他们知道大嘴敢说，但也没想到他会这么敢说。

    ?  ?感谢灯钰酒璃、鹿鲤两位宝贝的打赏~

    ?      感谢卡卡咔咔宝贝的两个催更符~么么么

    ?      求推荐票跟月票~

    ?      另外我设了闪闪的角色卡，有兴趣的话可以去起点或者红袖帮他加加人气~

    ?  

    ????  

    (本章完)

