    直到午饭时间，大领导终究还是没有过来，徐东为此失望了好一阵子。

    不过今天是五一节，又有体力活动，食堂难得加餐了，虽然没有荤菜，但几个素菜油水放的很足，就连徐东也是胃口大开。

    下午植树活动继续。

    李科长毕竟年纪大了，体力渐渐有些跟不上，这下好了，重活全压在了徐东身上。

    一整天下来，徐东累得腰酸背痛，好不容易挨到下班时间，没想到廖总又发话了。

    “同志们，傍晚时分不冷不热，咱们不如趁胜追击，再加班两个小时，大家以为如何？”

    “这个提议好啊！”

    “廖总高风亮节。”

    “啪啪啪……”

    大BOSS发话了，自然不会有人提出反对。

    徐东重新戴上手套，忍不住抱怨道：“真搞不懂廖总的心思，正常下班不好么？”

    “不懂可以问我啊！”李科长一脸笑呵呵。

    “李叔，快跟我说说，这里面到底是怎么回事？”徐东好奇道。

    李科长用手指了指北边，口中解释道：“钟山公园那边传来的消息，说是要延迟一个小时结束，咱们总不能比大领导还早吧？

    要是连这点觉悟都没有，廖总也混不到如今的位置。

    你就别磨蹭了，赶紧干活，等会儿，廖总八成要过来慰问，年轻人就应该要多流点汗。”

    “大领导也种了一天树啊？”

    徐东有些想不通，按理说大领导日理万机，即便是参加植树活动，更多的也就是个象征意义，没必要身体力行。

    李科长摇头道：“这有什么好奇怪的，说明领导们很重视本次植树活动，你就别瞎猜了。”

    徐东倒是有一个大脑洞，他认为大佬们估计是借着植树活动，在商量一些机密大事。

    之所以选择植树活动，这和打高尔夫球是一个道理，户外地方大，不容易被监听。

    而加班一个小时，也很好理解，说明大佬们还没达成共识，需要继续商谈。

    徐东把自己的猜测说了，李科长有些意外地看着眼前这位“接班人”，其它的不说，这脑子倒是非常灵活。

    “好了，这事和咱们没关系，好好种树吧！”

    一个小时后，果然如李科长所说，廖总亲自过来慰问了。

    “廖总好！”

    徐东同时用袖子擦了擦额头上的汗水，一副卖力干活的模样。

    李科长赶忙拿了一瓶矿泉水过来：“廖总，您喝水。”

    “不用了，这水别开了，喝不完浪费。”

    “您也太节俭了。”

    “上面早就说了要发扬节约精神，咱们要以身作则。”

    “是，您说的太对了。”

    “嗯，老李，你们今天辛苦了。”廖总说话很亲切。

    “您也辛苦了。”

    “这位年轻人是谁啊，好像没什么印象？”廖总看向一旁的徐东问道。

    李科长回答道：“他是我们科新来的员工，叫徐东，工作时间还不到一年。”

    “是吗，年轻人好好干。”

    “谢谢廖总鼓励。”

    廖总时间很宝贵，聊了几句话就离开了，徐东还是第一次和大BOSS面对面说上话，挺不容易的。

    晚上七点多一点，天都有些擦黑了，随着廖总的离开，植树活动终于结束了。

    不到五分钟，现场所有人走的干干净净，但不包括徐东，他还要留下来收尾。

    “老大，还剩一些饮料瓶子该怎么处理？”大头跑过来问道。

    “别带回去了，找个垃圾桶扔了吧！”徐东吩咐道。

    大头有些舍不得：“老大，这瓶子五块钱一个呢，扔了太浪费了。”

    “还五块钱呢，植树活动都结束了，这瓶子能卖五毛钱都算高价了。”

    “不会吧？”大头有些傻眼。

    “算了，你要是舍不得扔，你自己带回去吧！”徐东摆摆手道。

    最终一百多个瓶子，被大头卖给了过来收废品的老大妈，打包卖了五十块钱。

    ……

    回到家里，已经快八点了。

    “爸爸，你怎么这么晚才回来？”乐乐跑过来一把抱住老爸。

    身上有些脏，徐东把小棉袄拉开一些：“爸爸不是打过电话了嘛，今晚要加班，你发烧好点没有？”

    昨晚乐乐又感冒了，流感这玩意儿，不存在一劳永逸，稍不注意就会重新复发。

    “已经不发烧了，不信你摸摸我的额头。”

    徐东用手背试了试，果然已经不发烫了，症状比上次轻了很多，看来明天不用请假了。

    “嗯，你姐姐呢？”

    “姐姐去小云家了。”

    这次中招的只有乐乐，可可倒是安然无恙，为了防止被传染，两人需要分开，可可索性去隔壁新朋友家玩耍去了。

    “好了，你乖乖看电视，爸爸干了一天的活，汗味重，要去洗澡了。”

    五月份虽说气温没有超过四十度，但三十多度依然不好受，徐东感觉今天流的汗，比上个月加起来都还要多。

    “哇，难怪爸爸身上这么臭，熏死人了。”乐乐捂着鼻子跑开了。

    “小没良心的！”徐东笑着摇摇头。

    洗完澡，可可终于回来了。

    徐爸端着热好的饭菜放到餐桌上，徐东也是饿很了，呼哧呼哧，十分钟不到就填饱了肚子。

    五一假期，徐婷生病了，马玲玲需要在家照顾老妈，所以姐弟俩这次就没有过来。

    饭后，徐东早早进了卧室，好久没干体力活了，累得腰酸背痛。

    “咚咚咚…爸爸，我和姐姐要进来了哦！”乐乐敲门道。

    “进来吧！”徐东趴在床上不想动。

    可可从门缝里伸出头来，“爸爸，乐乐说你今天干活太累了，要不要我和妹妹帮你踩踩背？”

    “不用了，爸爸睡一觉就好了。”徐东连忙拒绝道。

    小时后，双胞胎倒是经常帮老爸踩背，但随着姐妹俩力气越来越大，再加上又喜欢调皮捣蛋，徐东就再也不敢让小棉袄帮忙了。

    双胞胎可不管这些，两人赤着小脚直接爬上了床。

    “轻一点，爸爸腰快断了。”

    “爸爸，我已经很轻了。”

    这边正说着，下一秒，乐乐直接重重地跪在老爸背部，徐东整个人瞬间遭遇到了暴击，五脏六腑都要移位了。

    不能再继续了。

    “好了，爸爸要睡觉了，你们俩也赶紧去睡觉吧，等会儿妈妈要打电话过来查房的。”

    哄了好一会儿，再加上许下了一堆诺言，徐东总算把两个小魔王唬弄走了。

    ps：求推荐票和月票！

