
“像她这样的人，只能交好，不能恶交。”老者沉思着，看了他一眼，道：“你得交待天羽，让他不要再乱来，这样的人前途不可限量，不能得罪。”
　　
　　听到这话，城主咽了咽口水，忙应着：“是，父亲，我知道了。”
　　
　　“唉！”
　　
　　老者叹了一声：“若不是天羽与她先有矛盾在前，倒是可以试着让他去追求她，若是能将她变成我们凌家的人，那绝对是我们凌家的一大助力，只可惜……”他摇了摇头，一脸惋惜。
　　
　　城主听到这话，心下微动。想到他儿子差点都成了凤九的奴隶，这让他去追求她，就算天羽肯，凤九估计也是看不上他的。
　　
　　不免也觉得可惜。能让他父亲这样称赞的人可不多，只可惜机会摆在眼前却又白白的溜走了。
　　
　　城主想了想，又问：“父亲，那三天后她出了藏书楼，我们要不要留她再住些日子？与她将关系打好？”
　　
　　“她既然在找登仙梯，又怎么可能会在此久留？到时出了藏书楼，我估计她也会直接告辞了。”老者缓声说着，声音一顿，又道：“反正你只要万事不强求，不与她恶交便可。”
　　
　　“那这登仙梯……”他小心翼翼的看了他父亲一眼，问：“我们要不要告诉她这登仙梯位于何处？”
　　
　　闻言，老者目光微动，道：“她若与那登仙梯有缘，自会寻到，更何况，那登仙梯当年我都没能登上去，就凭她小小年纪，就算是找到了又能如何？”
　　
　　“是，儿子知道了，那儿子先回去了。”城主行了一礼，这才退了出去。
　　
　　看着他离开后，老者便转身回到里面继续修炼。
　　
　　而从后山出来往主院走去的城主，在半道上就遇见了他儿子，见他站在那里，他便沉声道：“不是让你好好修炼吗？怎么又跑出来了？”
　　
　　“父亲，你去找祖父了吗？找祖父做什么？是为了那个凤九的事情？”凌天羽看着他问着，一开口便直接点中了事情。
　　
　　凌城主瞥了他一眼，道：“不错，我是去找你祖父了，跟他说了你最近干的浑事，本来还想着去你院中走一趟的，既然你来了，那我便告诉你，你祖父下了命令，让你不得再为难得罪那凤九，她不是好惹的人。”
　　
　　听到这话，凌天羽皱着眉头：“为什么？难道父亲和祖父还会怕他区区一个小子不成？”
　　
　　“长辈的话，你照做就行了，你只要知道，我们不会害你的就好！”他沉着声音说着，道：“回去吧！把我跟你说的话好好记着！”声音一落，便迈步离开。
　　
　　看着他父亲负着手走远，凌天羽眼中浮现着一抹疑惑，心下微动，暗忖着：那小子到底是什么来头？他父亲这般说也就罢了，为何连祖父也这般说？
　　
　　想到那凤九如今在藏书楼中，而他父亲又有话在先，于是，也只能先回院中去。
　　
　　城主府的藏书楼中，凤九一心在查找着资料，一天的时间就这样过去了……
