    塔加城的上空，被阵法环绕！

    整座塔加城连同周围区域，被白色浓雾笼罩！

    居住在塔加城之中的居民，完全搞不懂发生了什么事。

    昏迷过去的沙司翰，此时正幽幽醒过来，斯威特帮他处理好了断臂上的伤口。

    虽然失去了双臂，虽然伤口处传来阵阵剧痛，但沙司翰见到高空中的繁奥阵纹，他禁不住哈哈大笑起来！

    “很好，真是好极了，一切正如同我们计划的那样在推进！”他一边兴奋地嚷嚷，一边扭头看向位于不远处的斯威特！

    “斯威特你这个蠢货，你站错队了，你居然选择站在陈铭那边！”

    “接下来，你将会连同陈铭一起，变成激活矿产的祭品！”

    莱夕国飞行战舰的出现，以及帝国战将亲自现身！

    这样一种情况，令斯威特很是慌张！

    斯威特之所以慌张，并非是担心自己会被杀。

    他是在为莱夕国的安危，感到担惊受怕！

    即便他是个利欲熏心的贪官，但他毕竟是个莱夕国人！

    他神情遗憾地朝沙司翰摇头，“国主为了塔加地区的矿产，竟然选择对陈铭出手，真可谓是丢了西瓜捡芝麻！”

    “哈哈哈……”沙司翰忍不住哈哈大笑，他像是看傻子那样看着斯威特，“你这个蠢货，你居然认为陈铭是西瓜，而塔加地区地下无穷无尽的矿产，竟然被你称之为芝麻，你被陈铭洗脑了吗？”

    “洗脑，呵呵……”斯威特冷漠地发现，“你真以为，陈铭没有灭国之力吗？”

    “他的强大，压根不是我们所能想象的，他与芭芭拉公主成为了很好的朋友！”

    “就算莱夕国无法招揽他，但凭借他与芭芭拉公主的关系，如果莱夕国有难，陈铭势必会伸出援手！”

    “然而，国主知道陈铭很强大，却没有用长远的眼光看待这件事，我看得出那个阵法的用意，他打算利用陈铭的力量，从而激活那些矿产！”

    “沙司翰，你睁大眼睛看清楚吧！”

    “看看谁会成为赢家，谁会是输家！”

    说完，斯威特不再与沙司翰争论，他选择闭口不言！

    另一边，帝国战将武虎返回一艘战舰里面。

    一开始，国主命令沙司家族与天选者团队合作，试图激活塔加地区的地下矿产。

    天选者团队失败后，国主迅速调整策略，研究院以及智囊团相继给出办法！

    接下来，他们将会利用陈铭和芭芭拉公主的力量，激活地下矿产！

    武虎刚在战舰主位上坐下，一个金发少年凭空出现！

    武虎面无表情，眼眸里掠过一丝杀机！

    金发少年克劳德不请自来，他第一时间笑呵呵地举起双手，“我可是久仰帝国战将的大名，我特意过来观战学习，想必武虎将军不会拒绝吧？”

    虽然武虎和克劳德还是第一次见面。

    但对于这个满脸嚣张与浮夸的少年，武虎一点都不喜欢！

    正因为克劳德昨天的失败，所以今天，武虎才会亲自出面处理塔加城的事！

    收敛眼眸里的杀机，武虎无视克劳德，他默认了克劳德观战的请求。

    克劳德没有坐下，他饶有兴趣地参观战舰内部的装潢。

    他透过舷窗，看着在高空中缓缓旋转的阵法。

    他嘿嘿笑着开口，“不得不说，那个阵法具有恐怖至极的威力，如果是我遭遇那样一个阵法的袭击，我不一定能承受得了！”

    “但是啊，那个陈铭就不一定了　，将军你知道吗，他的实力十分恐怖！”

    “哼！”武虎不屑地哼了声，他知道陈铭的确很强！

    可现在，身为帝国战将的他，亲自在这里坐镇！

    即便陈铭能侥幸挣脱阵法的束缚！

    但绝对无法逃离他的掌心！

    此时此刻，飞行战舰尾流所制造出的阵法，在高空中缓缓旋转！

    阴沉沉的天空以肉眼可见的速度，变得越发的昏暗。

    厚重的阴云正在高空萦绕。

    有蛟龙般迅疾地金色闪电，不时在乌云之中隐现！

    空气里，一股肃杀的气氛，缓缓覆盖整座塔加城！

    塔加城附近，有诸多势力闻讯而来，他们发现塔加城地下的泥土里面，蕴藏着丰富的矿产元素！

    那些势力本想分一杯羹，可现在塔加城被白茫茫的浓雾覆盖，他们目睹着繁奥阵法之中，宛若有龙蛇穿行！

    恐怖绝伦的气息以塔加城为中心，朝四面八方四散开来！

    从这样一种情况可以看出，莱夕国镇守塔加地区的决心！

    实力弱小的势力纷纷选择离开，以免被恐怖的力量波及！

    即便是实力强大的势力也禁不住退后，避免卷入其中！

    “公主，那是什么阵法？”小铁与芭芭拉公主从泥土山丘之中走出，她仰头看着高空中旋转的阵法，感觉十分不妙。

    芭芭拉公主观察了下悬浮在高空的那个阵法，她皱起眉头摇头，“我也没见过，但我能感觉到杀戮的气息，我能感觉到献祭的力量！”

    芭芭拉公主禁不住握紧拳头，“看来，为了激活那些蕴藏着丰富矿产元素的泥土，莱夕国真的打算不惜一切代价！”

    小铁很是紧张，“我们要不要做些什么？”

    芭芭拉公主面容扭曲地摇头！

    “我也很想做些什么！”

    “但我们不能动手！”

    “激活矿产需要用到我的能力！”

    “一旦我动手了的话，我将会落入他们的陷阱！”

    小铁歪着脑袋十分不理解，但芭芭拉公主没有解释，她无比紧张地说道，“希望陈铭也能躲过这一劫！”

    小铁惊讶无比，“那个阵法会对他出手吗？”

    芭芭拉公主点了点头，“不管他们是打算血祭还是屠戮！”

    “总而言之，想要激活地下矿产需要巨大的能量，而他们知道陈铭很强大，所以他们想利用陈铭身体里的力量！”

    小铁担心了一会，她神情坚毅地点了点头，“陈铭说过，他会解决塔加城的危机，他能说出那样的话语，他肯定能做到！”

    “公主，我们无需担心他，我带你离开这里吧！”

    小铁觉得，既然芭芭拉公主的能力是关键，那就将芭芭拉公主带走！

    如此一来，国主的阴谋势必会破产！

    芭芭拉公主也想离开。

    可塔加城被浓雾环绕，与外界隔绝！

    在这样一种情况下，根本无法从塔加城之中离开……

