    只是她觉得自己实在是无辜，她明明什么都没做啊！

    云景墨没什么胃口，白染心里记挂着他，便也没吃太多东西。

    “我先带景书回去了。”

    白染这边才放下筷子，云景墨便站起身来告辞道。

    云景书还没与白染待够，却又不敢不听哥哥的话，那走得可谓是一步三回头，恋恋不舍。

    白染呆呆地看着云景墨离去的方向，眉头越蹙越紧。

    苏安纯托着下巴歪着小脑袋看着白染，小声问道：“表姐是喜欢景墨哥哥吗？”

    “嗯。”

    白染无意识地应了一声，在反应过来苏安纯问了什么之后，眼中才闪过一抹慌乱。

    “你说什么？”

    苏安纯笑得一脸得意，好似是窥探到了什么了不得的秘密似的。

    他果真猜对了，刚刚表姐她都没有注意他叫的是什么，若是换做平常，她早就要训斥他了。

    “既是喜欢，为何不去追呢？”

    苏安纯十分不解，他都能看出来景墨哥哥不高兴了，表姐却还在这里稳坐钓鱼台，难不成等人家小公子主动来找她不成？

    难怪舅舅总是担心表姐以后娶不到合心的夫君，就这样木讷的性子还真是委屈了人家呢！

    “可他好像生我的气了……”

    既是被苏安纯揭穿了心思，白染也不再隐藏。

    她虽不曾碰触过感情，却也知道云景墨于她来说是不一样的。

    她喜欢他为她做的新衣新靴，她想保护他，想要照顾他，也想一直和他在一起。

    若是他愿意的话，她想试试。

    可如今看他待她那般疏离，白染忽然打了退堂鼓。

    若是自己冒然前去表白，云景墨会不会觉得自己最开始接触他就是别有目的？

    那样一个冷清的人儿，若是一旦认定了她不是好人的话，这辈子他们怕是连朋友也没得做了吧！

    “依纯儿看，景墨哥哥不是生气了。”

    苏安纯故作老成地说道。

    “不是生气？”

    白染看得分明，人家分明就是在生她的气，连她夹的菜都不肯吃了。

    看着碟子里躺着的那块已经凉透了的鱼肉，白染觉得自己的心也愈发冰凉。

    她的初恋该不会还未开始，就被扼杀在摇篮之中了吧！

    之前他明明还主动为她做靴子来着，白染一直以为，就算他不喜欢她，最起码也是不讨厌的吧！

    “景墨哥哥……好像是吃醋了呢！”

    苏安纯无辜地眨了眨眼睛，他其实刚刚是有意的，就是想看看这两个人是不是自己想的那般。

    却不想一场试探叫人家两个连饭都没吃好，心下有愧，苏安纯便只想着快些撮合好他们来弥补一番。

    “吃醋？”

    白染眉头一紧，不知道哪里来的醋叫他吃的。

    苏安纯指了指自己，双眼直视着白染，见她恍然大悟，他也跟着松了口气。

    “难怪之前还好好的，一回到府里就不对劲儿了，合着是因为你这个小东西啊！”

    白染笑着点了点苏安纯的额角，想到云景墨会为了她吃醋，她便觉得欢喜不已。

    这世间最令人高兴的事情莫过于——你喜欢的人，也恰好喜欢你。

    “可景墨哥哥他知道你的身份吗？”

    苏安纯往后缩了缩身子，避开白染作恶的手指，低声问道。

    白染一怔，然后摇了摇头。

    她想要的感情是两厢情愿，无关身份权势，也不掺杂旁的什么。

    云景墨性子清高，若是她先说了身份，他怕是更不愿与她在一起了。

    “表姐，不如你先探探景墨哥哥的口风。若实在不行，咱们就硬抢吧！”

    苏安纯出着馊主意，反正他们两情相悦，这样应该也没什么的吧？

    “我倒是没看出来，你这孩子鬼主意还挺多的啊！”

    白染笑着站起身，招呼着管家送苏安纯下去歇着，自己则喜滋滋地背着手出了门去。

    白风和白雨抬脚就要跟出去，苏安纯出声将二人叫住。

    “你们主子追求幸福去了，你们跟着干嘛？赶紧去歇着吧！”

    原来表姐这样聪明的人也是需要他来出主意的，嘻嘻……

    苏安纯咧着小嘴儿，一脸得意地晃出了门去，只等着回到雪国被舅舅夸奖了。

    白染追着云景墨去了后院，却久久不敢进去找他。

    万一是自己会错了意，那是不是会将事情弄得更糟糕？

    想到他晚上没吃什么，白染又拐到小厨房要了盘点心。

    见林氏和云景书的房间都已灭了灯，而云景墨房中的灯却还亮着，白染才鼓足了勇气敲响了那扇门。

    云景墨放下手中的针线起身去开门，只以为是父亲找他，却没想到站在门口的人会是白染。

    “我见你晚上没怎么吃东西，便叫厨房给你做了点心。”

    白染站在门口，云景墨未邀请她进屋去，她也不敢往里闯。

    本已经想好了日后要远离她的云景墨又被一盘点心打败了。

    他知道自己该把她拒之门外的，心里却实在舍不得。

    尽管还脑着她，身体却还是主动给她让出了一条路来。

    白染将点心放在桌上，看着筐里才绣了一半的帕子，不由得蹙起了眉头。

    “你若是缺银子到管家那里领就是，怎么又做起这些伤眼睛的事情来了？”

    她白染手握半壁江山，难不成还养不起一个自己喜欢的男子吗？

    云景墨垂着眸子淡淡道：“我不过闲来无事打发时间罢了。”

    她日后要离开，他总是得依靠着自己的，哪里还能等着再有第二个白染出现？

    这些帕子虽不值什么钱，却也足够他们父子三人吃饱肚子了。

    “你是不是有什么心事？”

    白染说完这句话就恨不得甩自己个大嘴巴，这是问的什么废话？要叫人家怎么回答？

    云景墨紧紧抿着唇，手指紧紧捏住袖口，垂着眸子并未言语。

    他不能撒谎说自己无事，却也不敢把那见不得光的心思暴露在白染面前。

    “景墨，我……”

    白染想要解释她与苏安纯的关系，却又觉得这太过于此地无银三百两。

    两个人就这样沉默着，安静得有些凄凉。

    “你……你早些歇着吧，我回去了。”

