    随着皇太孙和方醒的到来，军营中的气氛热烈。看到这个景象，朱瞻基就让人杀了两口肥猪，给军士们加餐。

    军士们都欢呼起来，方醒看到后，就挑衅的对朱瞻基说道：“咱们中午在这吃一顿？”

    朱瞻基不甘示弱的道：“德华兄，小弟可不是锦衣玉食才能活。”

    方醒打个呵呵，拿出一瓶辣椒酱来说道：“希望你晚点不要找我要调料。”

    朱瞻基不信的道：“有肉有米面，难道我还吃不下去？”

    等到了午膳时间，朱瞻基和方醒两人就去了董辟的地方吃饭。

    看到朱瞻基进来，董辟觉得桌子上那大锅出来的饭菜怕是……

    大锅饭的特点就是味道粗犷。时值深秋，菜蔬不多，所以只是大白菜混着猪肉一起煮熟。那味道嘛……

    米饭有些夹生，朱瞻基皱着眉头吃了一口。

    “来，别光吃米饭啊！”

    方醒热情的夹了一筷白菜煮猪肉给朱瞻基，然后他自己往碗里倒了些辣椒酱搅拌一下，吃的很是愉快。

    董辟在边上吃着饭菜，也觉得有些难以下咽。

    往日军中百户以上的都有小灶，可今天方醒一来，就特地交代今日全部吃大锅饭。

    白菜和猪肉一起煮，而且是大锅煮出来的，但凡吃过的人都知道，那味道闻着就和猪食差不多。

    朱瞻基的咽喉涌动了几下，他艰难的把菜送进嘴里，随意的咀嚼几下后，那味道就在口腔中弥漫开来。

    方醒看着他的脸色，这才把辣椒酱递过去，‘语重心长’的道：“军士们都不容易，所以一旦被轻视，你想想后果。”

    朱瞻基飞快的接过辣椒酱，然后学着方醒把饭菜搅拌在一起，有些愤怒的道：“难道做饭的人就不能用点心思吗？”

    “呵呵！”

    方醒笑道：“军中人多，就说我们聚宝山吧，一千多号人，如果要想精细，你知道得配备多少人做饭吗？而且换成小灶后，这里是军营还是酒楼？”

    董辟在边上垂下脑袋，心中给方醒点了一万个赞。

    这话太对了啊！

    看到朱瞻基有些不爽，方醒就说道：“不过……瓜哇的香料倒是很多，如果能便宜的进入大明的话……”

    朱瞻基笑了，他知道方醒一直都没忘记蛊惑他的那套殖民理论。

    “德华兄，咱们慢慢来吧。”

    别忘了，朱瞻基的头上还有两尊大神嘞！

    吃完这顿‘忆苦思甜饭’，朱瞻基叹道：“以前在军中，我都是跟着皇爷爷一起吃饭，所以倒是忽略了军士们的疾苦，真是不该啊！”

    “慢慢来吧。”

    这个连方醒都没辙，他可以让家丁们吃好，可这里是大明的军队，他要是搞得比朱棣的亲军伙食还好的话，说不得就会有人会说他这是在邀买人心。

    留下了辛老七和几名家丁后，方醒就回了家。

    刚到主宅的门口，方杰伦就窜了出来，一脸神秘的指着里面说道：“少爷，上次那个送礼的骚鞑子又来了。”

    方醒一愣神，“什么骚鞑子？”

    方杰伦做出捂鼻子的动作说道：“那人有狐臭，哪怕是穿了我汉人的衣冠，可那股子味道，除了草原上的就没别人了。”

    “他们还敢来？”

    方醒一边往里走，一边想着这事的来由。

    朱棣近期抓了不少人，基本上都是接受了阿鲁台使者贿赂的家伙，按照朱棣的尿性，这批人不但会被抄家，自己的脑袋也危险了。

    可就在这种敏感的时候，那个使者居然还敢上方家庄来，难道是察觉到是方醒出的头吗？

    前厅里，一个汉人衣着的男子正坐在椅子上，胖胖的脸，细细的眼，看着就不是好人。

    两名家丁正守在门口，看到方醒后，就嫌弃的说道：“少爷，那人真臭！”

    那人已经起身了，一个生涩的拱手后，堆笑道：“小人阿拉坦，见过方先生。”

    方醒一进去，果然闻到了一股子臭味，他屏住呼吸，艰难的道：“何事？”

    阿拉坦的细眼一眯，有些恼怒，不过想到自己此行的目的，就笑道：“久慕方先生大才，小人这里有些礼物献上，大家交个朋友。”

    说着他看向了脚边的一只箱子。

    还敢给我送东西？

    方醒觉得这位阿拉坦有些搞笑，你的一次行贿就让不少人倒了大霉，现在你还不知趣，这是想陷害我还是怎地？

    “拿走你的东西！”

    这一刻的方醒大义凛然，充满正气的厉喝让门口的两名家丁都不禁暗自钦佩不已。

    少爷果然是正人君子啊！

    阿拉坦的笑容一下就僵住了，然后想起自己以前去送钱的经历，就再次说道：“方先生，一点小心意，代表着永宁王对您学识的看重，并无其它意思。”

    听到这话方醒就乐了，他退后两步，觉得气味淡了些才说道：“别跟我扯这些没用的，你们的永宁王既然想削弱瓦刺人，那就别想着坐在家中，吃着羊肉，喝着马奶酒，然后我大明就给他当打手！”

    “告诉你，这是做梦！”

    到了此时，方醒才想到了这位使者的来意。

    阿拉坦大概是觉得方醒能在这次受贿案中全身而退，那肯定是背景惊人。所以他干脆就下重注，想请方醒代为游说。

    “方先生……”

    阿拉坦还想试探一下。

    “出去！”

    方醒指着门外，然后自己赶紧闪身出去，对两个家丁交代道：“盯着他，不许他留下任何东西。”

    “是，少爷！”

    两名家丁用厌恶的眼神看着阿拉坦，心想我家少爷可是未来的帝师，贪污什么的，那不是在侮辱人吗！

    张淑慧正午睡起来，看到方醒后，就面色古怪的道：“夫君，今日家中得了陛下的赏赐呢！”

    方醒哦了一声，然后问道：“赏了什么东西？”

    张淑慧进去了一趟，出来时手中就多了个锦盒。

    “居然是这个……”

    方醒看着锦盒里的一只辣椒，眼珠子恨不能把锦盒给看穿。

    “没拿错吧？”

    张淑慧也是郁闷的道：“没，那人当场打开的。”

    方醒已经想象得出当时那人脸上的表情，肯定就和自己此刻一样。

    “这是什么意思？”

    方醒一脸便秘表情，一边猜测朱棣的意思，一边把锦盒关上。

    “收着吧，等以后说给儿孙听，让他们知道世上还有这般的赏赐。”(未完待续。)