    官道之上，有一座简陋的茶寮。

    不远处，锦衣华服的白发老者大步走来。

    夜色茫茫，其人却如半轮血色残阳，周身散发赤红精芒。

    甫一靠近，那股霸烈的气势如同焰流，猛然冲散那些歇脚聊天的行商过客。

    哗啦！噼啪！

    围坐一团的十数道身影，连人带着桌椅翻倒在地，瞬间作了鸟兽散。

    宗师之威，好似山中猛兽，湖海蛟龙。

    常人岂能抵挡！

    再者，杨洪毫无收敛的意思。

    眸光睥睨之间，好似电光滚动。

    惊得众人两腿发软，仓皇逃走。

    不一会儿，这座茶寮便只剩下烧水的老板。

    他手里提着铁皮壶，身子抖若筛糠一般，几乎要昏死过去。

    “上茶。”

    杨洪大马金刀坐下，声音沉闷如雷。

    “好、好的！老丈请稍候！”

    年纪颇大的老板，提着烧热的水壶，手脚打摆子似的，不住地乱颤。

    过了好久，方才混着几两碎茶叶，倒了一大碗浓茶端上来。

    “这是粗茶……味道苦涩，但能解渴……老丈您慢用！”

    杨洪端坐不动，似是有些发愣。

    老丈？

    他眸光一凝。

    看向那碗些微浑浊，沫子漂浮的茶水。

    满头白发如霜雪，皱纹纵横似丘壑。

    一盏灯火如豆，倒映其中的那张面孔。

    纵然精神矍铄，气势昂扬。

    肌体像是玉石一样，细腻无比，锁住气血。

    但岁月从不饶人，八十载的风刀霜剑。

    于这具躯壳上，留下斧凿也似的深刻痕迹。

    “一晃眼，竟过去几十年了。”

    杨洪眼神恍惚了一下，轻咳两声。

    似是牵动肺腑内伤，脸皮不住地跳动。

    不知不觉，他竟然老成这般模样？

    完全看不出昔日披甲执锐，驰骋沙场的赫赫威风！

    如今不再带兵，不再打仗。

    当年放出豪言，大丈夫应当拔剑而起，建功立业的意气风发少年郎，莫非就要老死榻上了？

    踏！踏！踏！

    杨洪思忖之间，官道尘土飞扬，怒马如龙。

    一道披甲黑骑飞奔而来，掀起滚滚烟尘。

    其后是五十名扈从，各个气息悠长。

    挎长刀，着劲装，皆是生撕虎豹的通脉二境。

    筋肉练得饱满有力，速度跟得上日行数千里的暴烈蛟马。

    “孩儿参见义父！”

    为首那人翻身下马，摘下凤翅盔，单膝跪地。

    “只你一人前来？”

    杨洪轻轻抿了一口苦茶，浓郁的涩味让他眉头一皱。

    他从军之前喜欢饮烈酒，从军之后却开始喝浓茶。

    但像是这种粗劣至极的苦茶，也只有征战瀚海的时候才尝过。

    自请下朝，告老还家之后，无不是龙井、雀舌、佛手这等极品货色。

    “回禀义父！二弟敬思人在绝龙岭，一时半刻赶不回来！

    三弟立孝听闻义父出山，星夜疾驰，刚入大名府的地界！

    四弟、五弟争夺卫军大统领之位，抽不出身，让我代为请罪！

    六弟道源得知您的寿辰将至，孤身前往云梦泽，要为您斩杀一头大蛟，取内丹作寿礼……”

    那人话音急促，字句清晰，仿佛金石相击，给人一种有力的感觉。

    “好孩子，都是好孩子。道源有孝心，敬思有公心，立孝有恩心……老四和老五虽然有些私心，但也懂事。”

    杨洪声音平淡，放下茶碗。

    “至于黄须儿你，本公出京州不过一日，你远在兴阳府，却是最早赶来见我，辛苦了。”

    那人垂首，正色道：

    “义父待我恩重如山，如同再造。

    无烈心中感激不尽，不敢或忘！”

    众所周知，凉国公前后拢共收了十三名义子。

    因其各个年少有为，武功高强，名气极大，又叫做十三太保。

    为首的，乃是鹰扬卫大统领赵无烈，四境大高手，钦天监榜上有名的兵家大材。

    杨洪浑然不在意，抬了抬手道：

    “起身吧，你如今是鹰扬卫大统领，正三品的官位，跪一个下野的国公，传出去会失了颜面。”

    赵无烈把头压得更低，他身穿大袖锦袍，外罩全套身甲。

    用力弯腰躬身，几乎撑得甲衣咔咔作响，仿佛要崩裂开来。

    “义父威望之隆，鹰扬、威武、豹韬三大军，谁人不服！

    莫说无烈做了三品官，跪您！

    纵然封赏公侯，也该为义父牵马坠蹬，鞍前马后！

    这是天经地义！”

    杨洪面皮微动，眉宇间的青黑煞气消散少许，淡淡道：

    “既然如此，本公让你起身，如何不听命？”

    赵无烈绷紧的脸色忽然一松，像弹簧似的挺立笔直。

    他长相有些奇异，生就一双碧眼，眉毛胡须发黄。

    加之身材高大，蜂腰猿臂，显得威风凛凛，气概非凡。

    所以，得了个诨号叫“黄须儿”。

    只是普天之下，除了凉国公之外，少有人敢当面称之。

    “可惜你这一趟白来了，本公原要进京。

    一是打死那辽东泥腿子，为杨休报仇，让他九泉之下好能安息，

    二是为你求一个将军之功。

    本公自请养老之前，把鹰扬卫交与你、威武卫交与敬思、豹韬卫是老四和老五共同执掌。

    你早早开辟气海，将本公的六阳真罡练到第八层，距离宗师已然不远了。

    加上这些年，镇守兴阳府的地肺山，没有功劳也有苦劳，当得起封将的恩赏。”

    赵无烈气息微粗，心绪不由激荡，沉声问道：

    “义父路上可是遭遇刺杀？我来时看到血肉成泥，残肢断骸，甲胄、制式，乃义父府中的私兵！”

    对于兵家武修来说，毕生梦寐以求之事，便是封侯拜将。

    这不仅能光耀门楣，还有助于境界突破。

    三千年前，百家尊武。

    号称兵家祖师的姜望，钦定九品外景之气象。

    上三道，兵主，军神，人屠。

    中三道，虎将，雄才，战帅。

    下三道，扛纛，骑首，先登。

    如今中原鼎立，四方臣服，战事只限于九边。

    没有屠城灭国之战，上三道不可能再成就。

    所以，赵无烈极力追求中三道。

    希望摘得“战帅”之位，借此冲击宗师！

    若能封大将军，再进一步得到封侯爵位，未必不能比肩宗平南、谭文鹰之流。

    “皇觉寺一个贼秃驴半路拦道，杀本公六百精骑。

    此人修得是佛门大名鼎鼎的断三世如来身，已经练成色身、法身。

    只差一尊应身，就可以成佛作祖了。”

    杨洪轻叹道。

    他认得杀生僧。

    也知道对方的来历。

    皇觉寺六大正法。

    未来无生佛，大日真如法，漏尽神掌。

    六灭破戒刀，不动山王经，断三世如来身。

    以最后一门，极难修持。

    皇觉寺历代大德高僧，但凡选择此法。

    不是走火入魔，便是堕入无间，难有大成之辈。

    “断三世……如来身！修大罗汉金刚身，再修大圆满菩萨心，最后成大正觉法道。

    皇觉寺何时出了这样的人物！”

    赵无烈眉峰耸立，六大真统当中，佛门以皇觉、悬空为尊。

    一北一南，遥遥相望，并称禅宗圣地。

    有名有姓的宗师高手，无不出身其中。

    “此人不留名姓于山河榜，也早已被皇觉寺逐出庙门，成了一行脚僧，你没听过也正常。

    那秃驴持铜钵，破杀戒，无牵无挂，蔑视王法。

    即便是本公，也不愿招惹。

    昔年的荡云山血案，可听说过？

    万柳庄一百八十六口人为域外邪异所迷，此事由黑龙台上报。

    内阁本欲调派驻守大军镇压，但万柳庄乃宁王姻亲。

    若是传信告知，只怕延误时机，可若突袭擒拿，又怕开罪藩王。”

    杨洪吐出一口浊气，脏腑之内的反震伤势缓缓愈合。

    “内阁转呈东宫，太子下令，其间足足耽搁两个时辰。

    等北镇抚司协同兵部赶到的时候，本以为人去楼空。

    却不成想，阖庄上下满门死绝，只有一个持钵的老和尚，坐于尸山血海，念诵往生经文。”

    赵无烈闻言不由一惊。

    佛门中人不仅不戒杀，还屠灭一百八十多条性命，这是何等凶残？

    且所杀之人，俱为宁王姻亲，也算半个皇亲国戚，实乃目无朝廷！

    “势必人强，那老秃驴既然要保住辽东泥腿子。

    这座天京城，本公恐怕再难进一步了。

    你的封将之事，还要再等等。”

    杨洪脸色平静，丝毫不觉得有何难堪。

    他可以不理会大先天宗师的孟玄机，因为纵然拂逆对方不给面子，充其量也就是被钦天监正记恨一笔，无伤大雅。

    但对于杀生僧的警告，却必须打起十二万分的重视。

    一个无牵无挂，无法无天的半步大先天，具备足够的威慑力。

    除非有鹰扬、威武、豹韬三大军护持，发动兵主之能。

    要不然，宗师一战，生死之前，胜负很难定论。

    “那贼和尚欺人太甚，他还伤了义父？”

    似是察觉到杨洪气机衰弱，赵无烈眸光陡然变得凌厉，怒喝道：

    “此人可在天京？待孩儿将其引出点齐鹰扬卫，结成军势！

    再让敬思调动威武军，五万铁骑冲锋凿阵，不怕碾不死那胆大包天的贼和尚！”

    半步大先天又如何？

    当年景朝大军破山伐庙，死在铁蹄之下的大先天宗师亦是不少！

    轰！

    赵无烈话音未落，忽地被一脚踹翻。

    高大的身躯晃了一晃，如山倾塌。

    其人弓身弯腰，彷如大虾。

    身后的五十名扈从脸色一变，险些拔刀相向。

    他们都是鹰扬卫中精心挑选的亲军，算是家将一流。

    主辱臣死，这个道理早已深深烙进心底。

    “你们！要造反吗？冒犯某家义父！记下五十军棍！”

    赵无烈怒喝道。

    他喘着粗气，缓了一缓。

    腰间的精钢甲片崩崩裂开，可想而知这一脚的气力。

    “可知道你错在哪里吗？”

    杨洪身形未动，冷然问道。

    “孩儿不该以卫军为私兵！挟个人怨恨报私仇！”

    赵无烈猛地跪下，一众扈从也随之拜倒。

    “明白就好。天下是圣人的，所以天下的兵马只姓白！

    从来没有什么杨家将，燕王军，这一点，你要记在心里。

    若是哪一天忘了，任你再风光无两，也不过是菜市口斩首的下场。”

    杨洪端起茶碗抿了一口，淡淡道：

    “为将者，可以居功自傲，妄自尊大，跋扈嚣张，贪财好色……这些都无所谓。

    只要圣人容得了你，你便能坐稳位子，谁也动不了。

    但不能触及底线，臣就是臣，君就是君。”

    赵无烈心头凛然，外界传言义父独断专横，从不将任何人放在眼里。

    只怕是一叶障目，看不分明。

    “你不用操心那老秃驴，佛门修行，成就越是无上，法道越是沉重。

    他百无禁忌，杀人破戒，看似自由自在。

    但杀生造恶业，自毁功德，岂会不用承受代价？”

    杨洪声音幽幽，放下那碗苦茶，内里一片暗沉猩红。

    他的外景天地被破，反噬之下受伤不轻。

    没个一年半载，难以休养回来。

    “义父准备回京州？孩儿稍后去备车马。”

    赵无烈低头问道。

    “不必，本公打算走得慢些，好见敬思、立孝一面。

    黄须儿，你将官道上的尸骨收敛，各自送回家乡，给足抚恤。”

    杨洪霍然起身，摆手道：

    “太子打算拿我们开刀，下谕旨保那辽东泥腿子，就是一种表态。

    辽东的四侯八将，他们这几年捞得太多，手伸得太长，东宫迟早再来一次杀鸡儆猴。

    索性让太子去杀人吧，他杀得多了，边关怨气也就大了。”

    赵无烈心下了然，义父这是要作壁上观。

    太子想要整治武将，却无人可用。

    姜归川徒有资历，能力不足。

    谭文鹰空有手段，太过年轻。

    等到一众勋贵积怨爆发，心生不满，东宫仍旧得请凉国公出山。

    “义父高见，辽东常年与商队来往，关系盘根错节。

    朝廷不知道有多少人，每年都从里面捞银子。

    任凭太子权术再厉害，朝堂上翻云覆雨。

    但……天高皇帝远，想收拾四侯八将，恐怕欠缺几分火候。”

    赵无烈若有所思，从龙之臣的几位国公养老下朝后。

    军中大致分为辽东将种一系，燕王边军一系，淮西勋贵一系。

    太子不动燕王，也不动勋贵。

    明显为了杀鸡儆猴，既是敲打边军和勋贵，也是为自己树立威严。

    “本公敬圣人，但不畏储君。

    他们这些坐江山的，哪里晓得打江山的苦处。”

    杨洪双手负后，瞥了一眼缩在角落瑟瑟发抖的茶寮老板，摇头道：

    “本公从军之时，跟在平天王的帐下，做一个管军的镇抚。

    出征川云城，剿灭玄天升龙道，险些被小明王杀得大败。

    身披八处箭伤，拼死才拿下锦州！

    后来北上瀚海，与魏国公围杀百蛮铁浮屠，一路打到野马川！

    讨百越，征辽东，灭百蛮皇族，杀光那些蛮子。

    本公的大凉兵死了多少人？那些一起喝过茶的兄弟，有几个解甲归田过上好日子？

    圣人体恤本公，从未多说过什么，如今太子反倒觉得本公过于跋扈，宁愿帮一个外人，也不给本公留半分颜面。”

    赵无烈听出义父胸中藏有怨气，他亦认为东宫做得过分。

    圣人闭关之前，召集各个国公商谈见面。

    当时是义父主动交出兵权，让路给姜归川、谭文鹰这些小辈，堪称仁至义尽。

    尤其是十九年前的宗平南一事，太子所为更是寒心。

    “义父退了一步又一步，东宫却咄咄逼人。”

    赵无烈似是愤懑，声音隐有几分怒意。

    “太子不体恤我等，何不投燕……”

    “燕王亦是人中之龙，但他争不过太子。”

    杨洪转头一瞪，暴烈气机像是平地惊雷，震得官道抖动不已。

    砰的一声，那座茶寮轰然倒塌，不出片刻烧起大火。

    “黄须儿，你自去吧，记住了，别找那辽东泥腿子的麻烦，免得送掉性命，让天京城的勋贵子弟去出头。”

    杨洪吩咐道。

    “孩儿明白，不少将种正在鹰扬、威武军中历练，他们血气方刚，挑拨几句，便会甘做手中刀。

    无论斗不斗得过，那泥腿子都要与人结仇，陷入围困局面。”

    赵无烈眼睛一亮，感慨着义父手段老辣，杀人无形。

    “刀要藏鞘，枪要开锋，那泥腿子不懂得这个道理，他越出风头，越会引火上身。

    纵然有老秃驴护着，也挡不住几回大灾。”

    杨洪抬头看天，半轮缺月高挂，眸光冷漠无比。

    他负手而行，彷如缩地成寸，顷刻消失于官道之上。

    ……

    ……

    天京。

    杀生僧转身入城。

    守门的士卒为气势所慑，战战兢兢。

    他一身僧袍染血，化为深红暗色，

    手持铜钵，走得不急不缓。

    威猛阳刚的色身，随之渐渐恢复衰朽老迈之态。

    白含章站在望楼之下，似是认出杀生僧，拱手道：

    “见过临济大师，早年皇觉寺一别，已经十八年了。”

    老和尚微微颔首，面对东宫太子仍然是古井无波，轻淡道：

    “不知洛施主可还安好？”

    白含章回答道：

    “母后这些年静心参禅，没什么大碍，只是时常感念。

    想着有朝一日，再请大师进宫说法。”

    杀生僧摇头，似是并无兴趣。

    转而望向一脸惊讶的纪渊，干瘪的面皮浮现笑容：

    “好徒儿，为师可曾骗你？都说了，以前许多人洒扫街道，跪地迎之，老衲也没有轻易讲道。

    孟玄机那个老鬼，怎么比得过老衲。

    他又如何配得上，做你的师傅。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：这两天势态很严峻，摸鱼大业受阻，可恶！

