
他眼冒绿光流哈喇子哈哈大喊美人我来了，猛扑到三个女人堆里按住一个乱摸，

把三个女人吓得哀嚎乱叫！

骷髅老二也忍不住扑了过去，

风自月抽出玄坤针火冒三丈就要宰了秃驴！

被北鸣一把拽住小声说，别冲动，看看情况再说，

风自月咬牙切齿看着现场，

骷髅大铲大魔大吼一声，住手，声音震的山洞嗡嗡响，

骷髅老二和老五起身看看说，大哥，难道你也要拦着不成，

骷髅大铲大魔仰天大笑撇嘴来到进前说，两位兄弟你们看看这三女子灰头土脸不干净不尽兴，

你们把她俩放到温泉洗干净玩着也痛快啊，

骷髅老二和老五点头奸笑，大哥说得对，过去砰砰抓起三个女人扔进温泉内，紧随其后骷髅大铲老二和老五也跳了进去，

韦长短心中暗道，妈了个巴子，老子只答应给你们一个女人，这不是登鼻子上脸吗！

老子还要开心呢，他很气愤张口就要阻拦，

旁边候楼机明白他的心意用力掐了他一下小声说，

兄弟为大局着想！

这几个家伙留着对我们有用，韦长短深沉哼哼转过头眼不见心不烦，

骷髅五魔和他俩大男人说话没意思，都跳进水里猛扑三个女人，

三个女人苦苦哀求跑了她们吧，越是哀求，骷髅大铲五魔凶神恶煞越兴奋，

五个大男人开始在温泉里面对三个女人施暴！

风自月无法忍受这群畜牲暴行，蹭一蹿飞出洞穴就要进攻，

突然听到哎呀哀嚎声，风自月又飞回洞内观瞧，发现骷髅大铲五魔有三个不知道什么情况四仰八叉飞出去很远摔得结结实实！

还有两个骷髅魔快速跳上大石大喊，谁，

韦长短和候楼机也是一愣飞身站起观看四周，

人还没有进来，法术震耳欲聋女人声音先穿进洞内，你们这群畜牲该死鬼，

我来也，

此女子法术喊功震的大家心烦意乱，声音未落从山洞口走进来一个一身灰袍带有面纱手持链子葫芦女人，

此人走路地面带起三尺热浪，大地颤抖，

韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔都知道此人不简单，

风自月惊讶，哎呀，这不是在黑麻子小岛山中院内，门楼上，说风凉话，不救自己那个女人吗！

看来此人非等闲之辈啊，

北鸣也瞪着母狗眼看着，当他看到这个女人吓得颤抖裤腿流水说，我的妈呀，怎么会是她，

北鸣缩成一团哆嗦，

风自月纳闷问，大兄弟区区一个女人能把你吓成这样！

你们认识？

北鸣脸色多变小声说，我们不但认识，还打过交道呢，

此人太厉害邪乎，尤其手中链子葫芦武动起来头皮都发麻，

估计下面这群人一个都活不了，

风自月半信半疑说，不能吧，这个女人法术这么邪乎！

北鸣哆嗦说，她法术厉害不是邪乎，是非常邪乎，你就瞧好吧，

二人目光看向现场，

韦长短，候楼机和骷髅大铲五魔看看蒙面灰袍女人都不认识，

灰袍蒙面女人来到石台把三个女人拉上岸，不要怕，一会我把这群畜牲送上西天后在送你们回家，

三个女人感觉进来这个女人有点能力，突然腰板挺直光着脚丫整理发型说，

恩公，先把那五个秃驴宰杀，脑袋砍下来当球踢，

把现场人都听乐了，

北鸣说，大兄弟这几个女人有点心计啊，

风自月没有理他盯着现场，

韦长短企鹅大嘴吧嗒嘴呲牙，候楼机手握宝剑盯着灰袍蒙面女人，

现场只有骷髅大铲五魔挂不住，气的暴跳如雷大骂，三个臭婊子过来宰了你们，

三个女人叉腰板伸出单手弯钩手指说，有本事你们过来啊，

骷髅大铲五魔干咋呼没敢动，

骷髅大魔说，你是何人，少管闲事，否则我们可不客气了！

骷髅大铲三魔也说，嗨，有本事把蒙面撤掉让大爷我们看看你样貌，如果长的可以，大爷就把你娶回来，

其它骷髅魔起哄对对对撤下蒙面，

话音未落听到哎呀一声惨叫，大家回头看，骷髅二魔被一股无影热浪，嗖啪，揍出去五丈多远大口吐血晕死过去，

风自月，北鸣，韦长短，候楼机和四魔都没看清对方发招，

大魔赶紧去救治小弟，

韦长短和候楼机说，此人非等闲之辈多加小心，

候楼机手握宝剑说，我们赶紧撤吧，不要躺混水！

韦长短高傲说，虽然这个女人法术高超，我们也不是吃闲饭的，没有交手就被一个女人吓跑多丢人，

看看情况再说，

灰袍女人回头说，三位跟我走吧，

其中一个女人嘴欠说，恩公我们还要看着你把他们送上西天呢，

把他们宰杀再走吧，

气的灰袍蒙面女人暗道，你们懂个***前这些家伙不好对付啊，

灰袍女人冲着三个女人哼一声，快走，在废话，就把你们送给秃驴，

吓得三个女人哎呀一声瘫倒在地，恩公可不要抛下我们啊，

灰袍女人懒得理会带领她三就往洞口走去，

骷髅大铲四魔把老二搀扶到石台边缘，抄起大铲多加防备晃悠秃驴拦住去路，

三魔说，臭不要脸女人，快点跪下受死否则我可不客气了，

灰袍女人发出慎人奸笑蹭往前一纵，把五魔吓得噔噔噔后退，

韦长短和候楼机和风自月和北鸣都笑了，完蛋玩意！

骷髅大铲四魔下不来台，武动大铲猛扑灰袍女人，

灰袍女人也不敢怠慢把三个女人推到一旁，手腕一抖链子葫芦带着热浪发出美妙乐曲开打，

一对四打斗到一块，一开始骷髅四魔阵脚很稳把灰袍女人困在中间不分胜负，

毕竟骷髅四魔团队作战大铲削削头阵法很厉害，

灰袍女人已使出五成功力，一看这群狂徒紧紧逼迫进攻，

哗啦啦一声响彩光万道突然链子葫芦链子甩动开来！

链子足足有三丈多长功力达到六成，瞬间灰袍女人速度变成一道光影，

轮起链子葫芦和大铲碰撞，

骷髅四魔大铲也是切金断玉宝贝，他们不在乎链子葫芦用大铲去抵挡，

大铲还没有靠近链子就被缠绕住插进山洞石壁内，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57513616"  chaptername="第836章  五成功">加入书签</a>
</div>
