    苏长幸没有回话，再一次扣动扳机，老头剩下的肉体也被完全轰碎，可是他的声音并没有消失。

    “令人惊讶，居然会存在你这样的人，不过我的强大超乎你的想象。”

    话音刚落。

    整栋大楼开始颤抖，墙壁上出现一道道裂缝, 露出黑色的树枝，并且在短时间内不断地生长。

    【真视之眼：这是眼睛······】

    苏长幸立刻拖着和尚往楼下一瘸一拐地走去，嘲讽道：“你确定这是你的力量？你丢失了作为一个人类的尊严，你背叛了人类，背叛了我们。”

    和尚再次默念经文，大楼颤动的频率随之变低，树枝生长的速度也变缓。

    这其中似乎存在某种克制关系。

    “讨厌的和尚，我这辈子最讨厌的就是和尚，虚伪, 懦弱，自以为是，干着完全没有意义的事情。”老头切斯底里地叫喊着，声音在大楼中回荡。

    苏长幸似乎能理解，晨曦为什么要针对和尚，这完全就是老头的命令，作为天启者也拥有这么大的权利。

    不过话说回来，晨曦究竟是如何运行的，天启者为什么拥有这么大的权利。

    走到一楼的大厅，地面上满是血迹，倒下了十多个人，站着的人依旧在相互拼杀，怒骂着，发泄着自身的情绪。

    他能够想到整个聚集地现在是怎样的状况。

    很糟糕。

    苏长幸走出门，回头看去, 一颗参天大树从楼房中长出，没有枝叶, 光秃秃的，让人感到恶心。

    “也管不了那么多，只有先离开这里了。”

    苏长幸也没有想着和老头硬磕，打不过，躲总是可以的。

    此刻，远处已经有大量的人沿着街道往外跑去，还有人跟疯了一样，拿着刀四处砍杀。

    原本完整的聚集地在顷刻间支离破碎。

    数十只恶灵出现在苏长幸的周围保驾护航，他则拖着和尚一步一步地往外走去。

    不断有人向他们杀来，但都被恶灵拦下，围杀，死的人越来越多，恶灵也随之越来越多。

    虽然普通人形成恶灵的概率很低，但架不住数量多。

    走到聚集地出口的位置，大量的人堆积在这里既不前进，也不后退。

    “前面似乎发生什么事了，晨曦那些人不会干出什么疯狂的事情来吧。”

    苏长幸皱了皱眉头，为聚集地的人感到不妙。

    那个戴帽的年轻人迎面走来, 神色还算镇定，低头说道：“大人，晨曦那些人堵在了聚集地门口不让我们出去。”

    “还真是这样，晨曦的那些人都没脑子吗？如此丧心病狂。”苏长幸不由地大骂道。

    年轻人看了看四周的恶灵，说道：“我们老大正在商议如何冲出去，也请大人过去。”

    苏长幸带着和尚跟着年轻人来到最前方，看到外面街道上全是尸体，尸体上，街道上插着密密麻麻的箭矢。

    吴庆生看到苏长幸走来，微微送了口气，挤出一丝笑意，连忙说道：“阁下大义，能来就是对我们最大的帮助。”

    苏长幸一手将和尚放在地上，叹了口气道：“毕竟事关这么多人的生死，也无法置身事外。晨曦来了多少人？”

    吴庆生露出慎重的神色，说道：“恐怕有上千人，刚主要的是他们配备了大量的弓弩。”

    苏长幸想了想说道：“神秘商店中会刷出弓弩？”

    吴庆生点点头道：“是的，还不少，而且他们的弹药肯定不缺，神秘商店会配备卖出箭支。”

    看似他们也有数千人，但双方的实力完全不在一个层次上，像是军队和平民的差距，打起来就是单方面的屠杀，晨曦的人屠杀他们。

    苏长幸随即问道：“嗯，你们有什么想法？”

    吴庆生指向侧面的一个位置，说道：

    “我和聚集地几个大团体的首领商量了一下，决定从三个方向突围，能不能冲出去就看运气了。”

    苏长幸略微思考了下，低声说道：“不错，也只有这样，不过某一个方向的人可以更多，这样应该更有把握，有更多的人可以逃出去。”

    “左边吧，到时候我让这些恶灵在前面开路······安排一下，等不了太久，这里已经被邪异笼罩。”

    吴庆生心照不宣地点点头，慎重道：“好的，我马上就安排，整理下队形，我们二十分钟后就突围如何。”

    这样的安排其他两路人的生存几率会小很多，但也是没有办法的事情。

    舍弃是决策中必须要做的事情，想要十全十美反而会让事情更糟糕。

    苏长幸对着站在吴庆生身后的壮汉，指着和尚，认真地说道：

    “等会你就背着他跑，除非你死了，就不要丢下他，否则我也会宰了你。”

    还未等壮汉说话，吴庆生便立刻吩咐道：“阿虎，等会你就背着他，也不需要干其他事情。”

    叫阿虎的壮汉也没有露出不情愿的神色，反而恳切地点点头，说道：“老大你放心，就算我死了他也不会死。”

    吴庆生看着他，补充了一句：“你也要活着。”

    随着时间的推移，人群越发躁动，在这种躁动达到顶峰前，他们开始了突围。

    苏长幸单手一挥，四五十只恶灵成两列冲出障碍物，迎面而来的是大量的箭支。

    晨曦的那些人也不知道冲出来的这些东西是什么，但还是按照计划射击。

    他们接到的命令仅仅是阻止这些人出来。

    紧接着，吴庆生就带领着人群迎着箭雨硬生生地向前冲去。

    人群黑压压地漫过街道，不断有人被箭矢射中倒下，被其他人无情地踩踏，死去。

    生死完全交由命运。

    这很公平，也是最大的不公平。

    苏长幸低着头，隐藏气息，跟着人群向前跑去，也没有想过开枪反击，他一旦开枪射击，必将成为众矢之的，到时候就很危险。

    几波箭雨下来，他们死伤惨重，但人数够多，也抗下来了。

    只是晨曦的人依旧没有准备罢休，已经摆好整形，高举武器迎接他们，似乎企图将他们赶回去。

