    秦风对那黑色盒子非常的感兴趣，毕竟那东西肯定是培育控水果的人留下的。

    还好盒子也不深，秦风除掉上面的泥土，很快就拿到了手里。

    挖出之后，盒子上满是泥土，秦风好好的洗了洗，发现竟然是一个黑色的铁盒，上面竟然还有能量封着，秦风看的更奇，上得岸去，他利用混沌能量将盒子打开，只见盒中留的只是几页纸张，而且纸张上面还有能量封印。

    秦风更不解了，这是搞毛啊，没字只有能量？

    不对！下一刻秦风感应一下那能量，瞬间反应过来，因为那能量竟然也是水系的，而且还有一些法阵。

    “擦！难道说要用控水技能给解开？”

    秦风一阵好奇，随后运起了控水技能。

    这一下果然有了反应，很快那纸上出现了一些水印的字迹：“本人乃是此河护河河神，因为天道泯灭，众神殒落，我自知神力将失，留下一丝神魂之力寄于这大桥之下，培育了那控水之果，只希望可以尽我最后一丝绵薄之力……”

    秦风看了好一阵子，越看越惊，他真的没想到那控水之果会有这种来历。

    这留果之人是原来的河神，因为神道殒落，众神全死了，河神留下果子就是希望自己的最后一丝神力可以让人传承，然后利用他的神力可以造福更多的人。

    这本来不是什么奇怪的事情，可是让秦风不能理解的是众神殒落的事情。

    秦风以前统一过三界，包括仙魔两界，但他一直没有接触过神界，只知道神界乃是比仙魔两界更高的存在，是宇宙之中的主导者之一。

    可是现在倒好，他在这里直接听到了神界灭亡的事情，这……这又是怎么回事？

    难道神界真的不存了？那又是什么力量毁灭了神界呢？

    秦风无法想象，但就在这会系统的声音已经响了起来：“主上，你不用琢磨神界的事情了，那件事离你太远，现在你是不能产生神力的。”

    “嗯？那是什么意思？为什么我不能产生神力？他不是说留下了神力吗？”秦风好奇的道。

    “神力已经被你的神魂给吸收隐藏了，因为现在宇宙无神，也不允许神力的出现。”系统道。

    “啥？那是怎么回事？”秦风听的更惊了。

    现在系统和以前不一样了，混沌重启之前，秦风是想什么时候跟系统交流就什么时候交流，现在却是必须等系统主动开口才可以。

    秦风不知道这其中的原因，但他很清楚一件事，那就是系统每次说话必然是极为重要。

    重启之后，系统的第一次开口就是给他布置了管委会遥遥无期的任务，叫轮回之密。

    这次竟然又爆出这样的消息，这实在是让他难以理解！

    系统：“主上，那些事情还不是你现在能够知道的，你只管去解那轮回之密就好，等你理解了其中秘密，自然也会接触到更高的层面了。”

    秦风：“你的意思是说我现在的层面不够？那现在这个混沌重启的世界不是比以前的世界层面更低吗？”

    系统：“不，这是一个更高的界面，只不过你才到这里没多久，根本不理解其中的秘密，只有你以后理解了，才能发现这世界的重要。”

    秦风一阵沉默，他不知道怎么再去问，最后只能点头应了下来：“好吧，我会去解开这世界的秘密的。”

    结束了和系统　聊天，秦风心中疑惑却更浓了，河神不是大神，但河神和系统带来的消息却太让他震撼了。

    以前他兼并三界，以为仙魔就已经很厉害了，即使是有神界，也不可能比仙魔两界厉害多少，可是现在他不这么认为了。

    因为仙魔两界只是地球大世界中的两个分支，而神界却是宇宙中的强大种族。

    那到底会有什么秘密导致这样的种族灭亡？还有这个重启后的世界跟神界又有什么联系，为什么会有神的遗迹？

    太多的疑问让秦风不能理解，同时让他对这个世界也产生了新的想法，他要在这里了解更多的秘密，那要怎么去发展，真的是窝在一域就可以了吗？

    他要不要控制更多的势力，掌控更大的权力？

    正思索的时候，秦风的电话突然响了起来，拿起来一看竟然是周昆的，秦风顺手接起。

    “秦哥，我爸有事说想找你商量一下啊。”电话一通，周昆就着急的说了起来。

    “啊？找我有啥事啊？”秦风一阵不解：“不是那牛大耕的事情没有解决吧？”

    周昆赶紧解释：“秦哥，你想到哪里去了，根本不是那么回事，我爹说想找你谈论一个大问题。”

    “啥大问题？”

    “你到了就知道了嘛，我爹就在县衙等你呢。”

    “好吧！”

    秦风说了几句，没再犹豫，很快起身去往了县城方向。

    县位于县城的中央，修建的很是气势磅礴，雄伟壮丽。

    秦风看到那县衙也是一阵感慨，之前他就听不少人说，县里人民穷，县衙很威风，这看来是真的没错，就这县衙修起来怕是没有几亿都下不来，真不知道这钱是哪里来的。

    当然秦风也只是感慨一下，现在这种风气盛行，不是他该管的，而且只要父母官真为民办事，秦风并不觉得衙门要搞的多寒酸。

    一边想着，秦风也很愉过了县衙，再有人通报之后，直接把他让到了里面的一个大厅，而在那里周明和几个属下已经在那里等了，另外还有总兵宋雷也在那里。

    这让秦风很是一愣：“雷哥，周大人，你们怎么都在啊？”

    “哈哈，秦先生，我们这不是都在等你吗？今天可是有一个好事要给你讲的。”周明大笑道。

    宋雷也是微微点头：“是啊，秦兄弟，千万别说我们不够意思，为了你的事，我们可是研究了好久的，也找了不少人的。”

    秦风听的更愣了；“啥啊？大人，雷哥你们在说啥啊？什么我的事？我犯了啥错了吗？”

    他是真的不理解了，总兵知府全到了，这可是一个府区的最强军政官员了，到底能有啥子大事啊？

    “哈哈，秦兄弟，你还不知道吧，你要升官了，马上就要成一个县的知县了。”宋雷这会再次大笑道。

    秦风听的更愣了：“知县？我当知县？”

