    皇后终于醒了，这一喜讯在第二天上午迅速席卷了整个紫禁城。

    陌孤寒箭一样从寝殿里冲出来，心急火燎地吩咐人立即出宫去请邵子卿。

    邵子卿风一样地从宫外飞奔而至，满头大汗淋漓。

    陌孤寒有些焦灼，一把将他拽进自己的寝宫里。

    邵相再出来的时候，无可奈何地摇头，然后坐在桌前，提笔冥思苦想，药方子开了一张又一张，最终也只是唉声叹气地放下笔，愁眉紧锁。

    小太监拿了方子去太医院取药，太医院的人有些奇怪，拿着方子翻来覆去地看：“皇后娘娘不是外伤么，补个气血也就罢了，如何这方子是通窍醒脑的？”

    “邵相大人再三斟酌开的方子，想来应该是不会差的。”

    药炉上的药又一次沸腾起来，药香弥漫了整个乾清宫。

    皇帝陌孤寒与邵子卿，褚慕白三人欣喜若狂之后又全都愁眉紧锁，长吁短叹。

    后来，有风声偷偷地放出来，说是皇后娘娘糊涂了。

    “傻了？”很多人异口同声地问。

    前去伺候洗漱的宫人神秘兮兮地摇头：“人是伶俐的，就是好像不怎么认人。”

    不认人又是什么意思呢？

    有人刨根究底，那宫人自己也不知道如何描述：“反正就是不对劲儿。”

    很多人都感慨唏嘘，替皇后惋惜。

    再有人从跟前伺候着出来，否定了第一人的说法，说皇后娘娘清醒着呢，说话有条有理，还能准确地叫出伺候过她的宫人名字。

    大概便是刚醒来时，一时恍惚而已。

    反正，皇后娘娘是醒了。

    皇上也龙颜大悦，收拾利落以后，精气神都明显不一样。

    最最重要的是，乾清宫欢声笑语，奴才们终于可以喘气，不用战战兢兢，如履薄冰了。

    百家欢喜百家忧。

    各个宫殿里的主子捶胸顿足，惋惜恼恨，各怀鬼胎，不一而足。

    太皇太后由常凌烟搀扶着，着急忙慌地冲进乾清宫，关切地问陌孤寒：“听说皇后醒了？”

    陌孤寒阴沉着一张脸，笑得有点勉强：“谢谢皇祖母关心，已经安然无恙了。”

    太皇太后双手合十：“谢天谢地，上天保佑我儿，月华终于苦尽甘来。”

    常凌烟望着陌孤寒，更是心疼：“皇上这些时日都瘦了，要好生保重才是。”

    陌孤寒望着常凌烟的时候，眸子里柔情荡漾：“这些时日因为皇后的身子，也冷落了你了。”

    常凌烟终于学乖，低头娇语：“姐姐昏迷不醒，凌烟一样心焦如焚，知道姐姐已经安然，凌烟也就放心了。”

    太皇太后拍拍她的手，迫不及待：“我们去看看她。”

    陌孤寒面露犹豫之色：“月华身子还有些不好，皇祖母见了她，若是有什么失礼的地方，千万不要怪罪。”

    太皇太后笑得和蔼：“那丫头的脾性哀家能不知道吗？如今又是病人，有什么好怪罪？”

    言罢由常凌烟搀扶着，径直进了寝殿。

    月华正斜靠在床上，怀恩捧着药碗，哄她吃药。

    太皇太后和常凌烟进来，她撩开眼皮看了一眼，扭头怯生生地拽拽怀恩的衣袖。

    怀恩扭头见是太皇太后，忙不迭地起身放下手中药碗，就要叩头行礼问安。

    还未开口，就被太皇太后抬手制止了：“起来吧，不用多礼。”

    怀恩站起身来，恭敬地侍立在旁侧。

    太皇太后笑着坐在月华的身边，常凌烟就站在她身后。

    “我儿，身子好些了没有，可是吃了大苦了。”

    月华向着床里面瑟缩一下，用完全陌生的眼光打量二人，带着戒备，求助一般瞥了一旁的怀恩一眼。

    “月华见过......太皇太后。”

    常凌烟与太皇太后不动声色地对视了一眼。

    “你身子不好，不用跟哀家多礼。”

    月华抬头看了常凌烟一眼，仍旧带着几分厌憎：“常凌烟。”

    常凌烟兀自欢喜道：“外间宫人都说姐姐醒来以后糊涂了，许多人都不识得，如此看来，这些宫人胡说八道，应该好生惩戒一下了。”

    月华轻哼一声：“我好的很呢，妹妹怕是心心念念地就盼着本宫傻了吧？”

    一句“妹妹”虽是带着讥讽，仍旧令常凌烟就是一愣。自小到大，即便是在侯府，褚月华也从未这样称呼过自己。

    太皇太后唇角微微掠过一丝冷笑，一把捉起月华的手，亲昵地道：“你一昏迷就是这么多天，可急坏了哀家和凌烟了，能醒过来就好。这些时日也辛苦了兰汀了，应该赏。”

    月华诧异地眨眨眼睛：“兰汀？”

    “怎么，不记得兰汀了么？”

    太皇太后紧盯着她的脸，却是问得轻描淡写。

    月华的眸子里闪过一丝慌乱，稍纵即逝，目光四处游离，站在一旁的怀恩向着她连连使眼色，指指自己心口。

    “记得，记得，只是适才冷不丁地没有想起来。”

    太皇太后亲昵地摸摸她的脸：“你向来与她最是亲近，怎么还会记不得？”

    她的额头上略有微微汗湿，透着心虚。

    月华愈加慌乱，故作镇定地笑笑：“叫怀恩习惯了，我倒是忘记了她小名唤作兰汀的。”

    常凌烟挑了挑眉：“姐姐又记错了，这兰汀可是她原本的名字，怀恩两字是后来太后赏的。姐姐如何说话颠三倒四，难不成是那日被吓着丢了魂儿了？”

    月华不咸不淡地瞥她一眼：“你还是一如既往地不讨人喜欢。”

    常凌烟刚张口，太皇太后轻斥一声：“尽胡说八道，皇后她又不是小孩子，受个惊就能吓丢了魂儿，应该是刚醒来仍旧恍惚罢了。”

    常凌烟就识相地闭上了嘴。

    太皇太后转身看一眼怀恩，心疼道：“这些日子也委实辛苦了兰汀了，夜以继日地守着你，看着小脸都有些蜡黄了。若是你身子没有什么大碍的话，这些事情就让下人来做吧，不用兰汀亲力亲为的，她如今好歹也是个主子。”

    常凌烟上前一步，主动请缨道：“不如就让凌烟留下来吧？我们姐妹们也正好说说话。”

    “也好，你们表姐妹感情一向要好，这多时日不见，你也正好陪皇后叙叙旧。”太皇太后笑眯眯地望着月华道。

    月华望了一旁的兰汀一眼，然后斩钉截铁地摇摇头：“谢太皇太后好意，不必了。”

    “为什么？”太皇太后一挑眉。

    月华犹豫了片刻，方才低声道：“我有怀恩照顾就好了。”

    常凌烟欲开口说话，又被太皇太后一个眼色制止住了：“你习惯了怀恩照顾你也好，就是一些闲杂事情总不能全都交给她一人做，那样未免太辛苦。不若将魏嬷嬷叫来，她是伺候你长大的，帮着跑腿煮药，也好有个照应。”

    月华乖巧地点点头：“听太皇太后安排。”

    太皇太后满意地拍拍她的手背：“真是个乖孩子。只是怎么就有人这样狠心，竟然让你遭此大罪？你可知道究竟是谁下了这样的黑手？”

    月华摇摇头：“我也不识得，全都是黑巾蒙面的神秘人，不清楚身份。”

    “天子脚下，竟然就敢这样肆虐横行，简直是不把我们放在眼里。你义兄可在追查此事？”

    月华点点头：“劳太皇太后关心，义兄正在追查，相信天网恢恢，疏而不漏。”

    “那就好，”太皇太后点点头：“你也不要多思，自己好生养好身子最重要，这仇是一定要报的。”

    月华垂首敛眉，恭谨道：“谢太皇太后，月华让您操心了。”

    太皇太后这才放心地站起身来：“那你好生歇着，哀家就回了，你若是有什么需要的，或者想吃什么，就让魏嬷嬷过来说一声。”

    月华作势要起身相送，被太皇太后一把按住了：“不要多礼，安生歇着就是。”

    常凌烟上前搀扶起太皇太后，两人径直出了乾清宫。

    常凌烟疑惑地问：“怎么听宫人们胡言乱语，说是她记不得以前的事情，凌烟看她好得很，哪里糊涂了？”

    太皇太后冷笑一声：“纵然是失忆了，人的脾性不会改变。月华她向来聪慧，说话做事也谨慎。她若是开门见山就告诉你她已经不识得你了，那就不是她褚月华了。”

    “可是我看她对答井井有条，看我的时候那眼神也是恨不能吃了我似的，哪里像是糊涂了？”

    “她既然要伪装，自然提前就要打听清楚这皇宫里错综复杂的关系，你与她的那点恩怨，众所周知，她若是冷不丁地对你热情起来，那才是做作。”

    常凌烟疑惑地紧皱眉头：“好生奇怪，她失忆就失忆了呗，这样装模作样的做什么？”

    太皇太后扭头没好气地横了常凌烟一眼：“这就是你不如她褚月华的地方。若是宫里的这些妃子们得知她失忆之后，无所忌惮，肯定上蹿下跳地要在她跟前玩弄花样。反之则不然，投鼠忌器，就不敢轻举妄动。以后你做事，也要学着一点，多用用脑子，别总是想当然。”

    常凌烟无端挨了训斥，缩缩脖子：“凌烟哪里用得着费心，左右太皇太后您说什么就是什么，您说怎样做，凌烟就不假思索地去做好了。”

    太皇太后满意地轻哼一声：“褚月华来这一手，才是厉害，虚虚实实，让人捉摸不透。究竟是失忆了在伪装，还是伪装失忆，哀家一时间竟然也不敢定论，还是要慢慢探查。”

    “那魏嬷嬷可是伺候着褚月华长大的，稍加试探，也就清清楚楚。”

    “但愿如此，就是这魏嬷嬷一直对她主子心有愧疚，跟咱们未必就是实打实的一条心。所以这几日，你什么也不要做，没事就多去探望探望皇后，陪她说说话。一来呢，也有个接近皇上的机会，二来，多提提陈年旧事，看看她褚月华有无破绽。”

    常凌烟自然那是求之不得，眉开眼笑：“全凭太皇太后吩咐。不过，她褚月华有没有失忆，跟咱们有什么关系？”

    太皇太后略有不耐：“你就不要多问！只需要按照哀家的吩咐去做就是，有事记得向哀家回禀。”

    常凌烟见她隐约动怒，再也不敢多问，唯唯诺诺地应下。

