    第７１３章  又是佛宝，万顷金山   

    “佛门的不灭金身，这个谢无神，不但获得了天地瞬杀大法，还拥有不灭金身的修炼方法！”

    

    此时，之前一直古井不波的无一念，双眸盯着谢峰所在的方向，闪烁着贪婪之色。

    

    “少主，主上一直都在谋划，想要夺取于佛门不灭金身的修炼之法，少主若能够取得，便是大功一件……”   

    这时隐藏于虚空中的黑衣武者，也是忍不住走了出来，狂喜说道。

    

    “这件事我自然知道，而且谢无神此人的实力，不值一提，要从他身上夺取不灭金身诀，并非难事。

    但是此人拥有两种截然不同的上界手段，恐怕不是那么简单。”

    

    无一念疑惑说道。

    

    可以说，天地瞬杀大法和无上金身，完全是背道而驰的两种道法。

    

    如果说通过奇遇获得其中一种，也不是不可能的事情，但同时得到，就有些不可思议了。

    

    不灭金身诀这佛门的无上传承，北极紫微大帝都难以获得的佛门传承，出现在一个下界小人物的身上，实在匪夷所思。

    

    “哼，我倒是看看，谢无神到底是什么来历！”

    

    无一念冷冷说道。

    

    谢峰获胜之后，天才大比三十二强已经全部决出，十六强的争夺也是随之开启。

    

    之前谢峰所认为的最强五人，除了郑奇龙败在他的手中之外。

    

    司空天南，李凌天，姬曜霆，无一念都是进入了三十二强之中。

    

    此时，三十二名天才之中，中域便战了二十二个名额。

    

    而东域则有五人，西域两人，北域两人，则南域则只有谢峰一人。

    

    但这已经足已载入南域的史册之中，要在此之前，南域的古族子弟，最好的成绩，也不过是进入了第六轮而已。

    

    十六强的争夺开始之后，司空天南，李凌天，姬曜霆三名三大古族中最强大的天骄，依然是高歌猛进，轻松获胜。

    

    而无一念这一次依然只是艰难取胜，但此时已经没有任何人敢小看他。

    

    无一念所使用功法战技虽然威力都是一般，但此人犹如生有一双神眼，任何招式都会被他看破，最后以破解对手招式的方式取得胜利。

    

    谢峰则是在第十六场，才是登上了战台。

    

    而他的对手，也是出现在了战台之上，中域一等古族子弟，殷骄阳！   

    中域虽然一等古族众多，但三大古族的实力，却是远远凌驾于其它一等古族之中。

    

    殷氏古族，便是最为接近三大古族的家族势力，许多中域的武者，都是称殷氏为第四古族。

    

    由此也可以见到，殷氏的实力，乃是得到了认可，有接近于三大古族的实力。

    

    殷骄阳，便是殷氏年轻一辈中的第一人，武圣境六重的修为，拥有惊人的血脉和体质，在许多人看来，这一次大比能够和司空天南，李凌天，姬曜霆相提并论的，非此人莫属。

    

    “倒是有此意思，没想到居然遇到了你！”

    

    殷骄阳一身灰色战袍，头戴紫金丝冠，手持一柄宝剑，目中紫光闪烁的盯着谢峰。

    

    “如果消息没有错的话，任氏就是因为你，才能够得到的那件仙器！”

    

    殷骄阳冷冷盯着谢峰说道：“使得我殷氏谋划了许久的计划，完全落空。”

    

    “那又如何？”

    

    谢峰淡淡问道。

    

    “破坏了我殷家的事情，就必须付出代价！”

    

    殷骄阳冷声说道。

    

    他的手上出现一座造形古朴小山，通体金黄，其上可以看到几个古老的梵文。

    

    殷骄阳取出金山，真气催动，往天上一抛，“万顷金山！”

    

    顿时之间，万顷金山见风就涨，金光万丈，一下间变得巨大无比，把谢峰都是吸入其中。

    

    “又是一件佛门宝物，这小金山绝对是一件惊人的古宝，威力只怕要比真儿的白玉莲台还有要强大许多。

    甚至，此物可能是一件仙器，普通的宝器，就算是超品宝器，也不可能有这样的威能！”

    

    谢峰看向四周，微微有些惊讶。

    

    他发现自身已是处于一座巨大的金身之中，而且身上无比沉重，居然像是有一座山压在身上一样。

    

    “看来这些古族确实有惊人底蕴，居然有此等玄妙宝物！”

    

    谢峰抬了抬腿，感觉到无比沉重，好像有亿斤一般。

    

    虽然他的黄泉圣体无比强横，真气也无比浑厚，受到影响也是不小。

    

    “不过，殷骄阳应该没有正宗的佛门祭炼之法，所以此物的威能没有完全发挥出来。

    如果他用神炼咒或者六字大明咒来祭炼，只怕一下间就把我压死了！”

    

    谢峰暗道好运。

    

    当然，如果殷骄阳能够完全炼化这件宝物，那也就无法在天才大比上面动用了。

    

    虽然谢峰现在还无法确定，金山到底是何品阶的宝物，但有一点可以肯定，必然是仙器无疑了。

    

    “谢无神！”

    

    殷骄阳也是出现在金山之中，冷冷的盯着谢峰，“你的天地瞬杀大法虽然厉害，但也不是没有克制之法，这件古宝乃是我们殷氏传承了十数万年的宝物，威力如何？”

    

    殷骄阳祭炼了这件宝物，虽然不是完全炼化，所用的祭炼之法也不正宗，但受到宝物的影响也要小上许多。

    

    如果谢峰是承受了金山十成威力的镇压，他最多便是只有一重而已。

    

    比起谢峰，不知道要轻松多少倍。

    

    “不过如此而已，你不会是凭一件宝物就觉得自己可以打败我了吧？”

    

    谢峰神色淡然的说道。

    

    “哼，不知死活！”

    

    殷骄阳目光一沉，便是出手了，手中宝剑一挥！   

    轰轰轰轰！   

    数以千计的剑气，割烈天地，向着谢峰斩杀过来。

    

    “不灭金身！”

    

    谢峰长啸一声，不灭金身诀催动，三重白金光芒在身上显现。

    

    剑气不断斩在那白金光芒之上，打得谢峰的不灭金身时明时暗。

    

    隆轰一声巨响，不灭金身第三重被打得爆炸开来，但是剑气的威能也被耗尽。

    

    “这光芒的防御竟然如此强横！”

    

    殷骄阳面色一变，他原本以为自己的剑气，必然能够击破谢峰的防御，没想到只是打破了谢峰的一重金身。

    

    “殷骄阳，看来你的实力也不过如此而已，就凭这个想要打败我？”

    

    谢峰脸上露出不屑之色。

    

    

    

