
            

                    ：[]
                ！！

            
                “要不要让雷琳来试试，看能不能把这道神雷吞下去？”

    杨叶脑中突然出现了这么一个念头，但是很快，他便是摇了摇头，否定了自己这个幼稚的想法。

    雷琳虽然能够吞噬雷电，但是，那也要看是什么雷。眼前这雷劫，可是连圣者境强者都能够击杀的存在啊！让她来，无疑是要作死的。

    “一起出手！”

    场中再次响起古圣城圣主的声音，接着，场中所有半圣强者全部施展出了自己最强的一击轰向了天际。

    “封天掌！”

    “劫狱指！”

    “噬魂斩”

    “”

    上万半圣强者齐齐出手，那声势是何等的恐怖？

    无数道能量攻击轰向那道雷柱，天际传来了响天彻地的巨响声。

    终于，在众人的联手之下，那道雷柱轰然碎裂开来，最后化作无数电流落在下空。

    “啊”

    场中，无数人惨叫了起来，凡是被那些零散的雷电轰中的人，全部皆是瞬间神魂俱灭，包括其中一些半圣强者！

    虽然轰碎了那道雷柱，但是，场中却是直接死了数千半圣强者！

    轰！

    这时，天际那巨大雷电漩涡突然暴涨，瞬间遮住了整个天际，接着，无数道细小的雷电自其中如暴雨般倾泻而下

    这一刻，整个玄者大陆与圣地都在颤栗。

    末日，真正的末日降临！

    半圣强者虽然抗衡不了这些雷电，但是可以凭借自身的实力躲闪，虽然也只是暂时。而其余的那些半圣以下的玄者则没那么幸运了，他们，连躲都躲不了。

    无数道惨叫声，哀嚎声，不断自整个玄者大陆与圣地的个个角落响彻而起。

    看着这一幕，杨叶眼中闪过一抹狰狞，抬头看着那天际的无尽漩涡，怒吼道：“圣地有罪，逆种玄者有罪，但是，那些普通人又有什么罪？苍天，你何其不公？”

    “跟它讲道理？你脑袋秀逗了！”

    秦不凡摇了摇头，而就在这时，天际那漩涡却是突然停止了旋转，秦不凡一愣，错愕道：“真的有用？”

    杨叶也愣住了，但是下一刻，那些漩涡又疯狂的旋转了起来，然后比之前更多的雷电又自其中倾泻而下，与此同时，一道数百丈长宽的雷柱突然自那漩涡之中钻了出来，然后朝着杨叶的位置落了下去！

    “卧槽！”

    秦不凡大惊，身形一动，离的杨叶远远的，道：“你这家伙，果然是一个灾星，跟你在一起，就他妈没有发生过好事，吓死我也”

    见到那雷柱轰向杨叶，不仅杨叶自身愣住了，就连旁边那些圣地强者与逆种玄者也愣住了。

    以前，有人说辱骂苍天，会遭天谴，许多人是不大信的，但是现在，他们信了！

    幕老与陆言大惊，连忙来到了杨叶上空，与此同时，那茵茵也是来到了杨叶的上空，三人陡然出手，发出了自己最强的一击。

    轰！

    一声巨响，三人直接自空中倒飞了出去，而那道雷柱却是速度不减的轰向了杨叶。

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，虽然自知不敌，但他可没投降认输的习惯，就在他要出手时，那古圣城圣主突然出现在了他的面前，与此同时，那些圣地强者与逆种玄者也出现在了杨叶上空，接着，众人再次联手一击

    雷柱消散，但是场中又死了将近三千多半圣强者，而其余普通人，更是不计其数。

    那古圣城圣主的面具之下，此时也是渗透出了鲜血。

    “不管曾经有何恩怨，此时此刻，应当携手对敌。我们的敌人，不是天外天的人，而是天外天的天道，若不齐心协力联手，所有人，全部都要死！”古圣城圣主缓缓道。

    杨叶点了点头，道：“如你所愿！”

    说着，杨叶走到了那幕老与陆言，还有茵茵的面前，此时三人伤势很严重，全身都是血，特别是茵茵，整个裙子都变成了鲜红色，特别是她的手，她的手已经龟裂开来，出现了无数密密麻麻的裂缝，仿佛随时要支离破碎一般。

    见到杨叶，她一下子扑到了杨叶的怀里，而杨叶则身体微微一颤，因为，此时茵茵身上竟然还带着雷电之力！

    “手，哥哥，手”

    茵茵哭的很伤心，此时的她，没有丝毫绝顶强者的风范。

    杨叶揉了揉茵茵的脑袋，然后抓住了茵茵的双手，体内鸿蒙紫气传入茵茵的手中，很快，茵茵的手以极快的速度在恢复着。

    见到手没事，茵茵顿时破涕为笑。

    杨叶笑了笑，然后看向幕老与陆言，道：“幕老，陆前辈，你们没事吧？”

    两人微微摇了摇头，陆言道：“这丫头好厉害，之前她一个人竟然抗了七成的雷劫之力，不然，我与幕老这两把老骨头今天可能就要交代在这里了。”说到这，他抬头看向了天际，道：“如果那刀帝不成功，我们可能真的要交代在这里了！”

    听到幕老的话，杨叶看向了天际，此时，那徐千夜手中的血色大刀已经近数千丈大小，整个大刀横在天际，看起来极为恐怖。

    而那古圣城圣主与圣地强者还有逆种玄者则挡在徐千夜上空，为他当着那些散落下来的电流。当然，是付出极大代价的，几乎每时每刻都有半圣强者在死去。

    轰！

    就在这时，地面突然炸裂开来，小樱与无数岩浆生物出现在了场中，众人微微一愣，而就在小樱等人身后，是无尽的滚烫岩浆河流，那些岩浆不断自地底涌出，如同决堤一般，顷刻之间便是吞噬了无数玄者。

    所有人大惊，大骇，连忙飞上空中。

    “小樱，你？”

    杨叶惊愕的看着小樱，她要在这个时候报仇？

    所有人都看向了小樱等人，眼中皆是满满的仇恨。

    小樱摇了摇头，道：“那些神雷落入地底，并没有消失，而是进入了地底的最深处，破坏着地心深处的地壳。雷电已经打穿了整个地面，因此，会有源源不断的岩浆自地底深处涌出，直到淹没整个世界！

    “你是火系灵王，你不能阻止吗？”杨叶道。

    “我不是神！”小樱道：“我能阻止一部分，但是，此时这个世界各个地方的地面都已经被打穿，无数岩浆不断涌出，我，我也无能为力”

    “就算能够阻止也没有用！”这时，秦不凡突然道：“它是要毁灭这整个世界，如果我没估计错，这家伙绝对是在为这个世界的天道报仇。”

    “你这太扯淡了，说的跟人一样！”杨叶道。

    秦不凡摇了摇头，道：“你还别不信，这天道虽然没有真正的人类那种意识，但是，它也不是那种没有意识的，反正，它是一个极其诡异的存在，什么事情都有可能能的。”

    “现在，只能希望你们那个刀帝能够一刀斩碎这天道了！”陆言抬头看着天际，道。

    所有人都看向了天际，毫无疑问，那刀帝就是此时心中最后一个希望，如果这一刀干不掉这个天道，那所有人都要挂了！

    场中越来越多的人死在雷劫之下，而那徐千夜手中的血刀也是越来越长，越来越大。

    “在给我三百息！”

    徐千夜的声音突然在场中响彻而起。

    而随着徐千夜的声音落下，天际突然装出一道暗黑色的雷柱，这道雷柱并不是很大，但是那其中的能量却是比之前所有的雷柱都要恐怖。见到这道雷柱，无数人大骇，包括那古圣城的圣主此时眼神也是缩成了针尖状！

    “神谟大师！”

    古圣城圣主声音再次响彻天际。

    那骑着麒麟的神谟眼中闪过一抹狰狞，身形一动，来到了上空，一手指天，一手指地，“符画天地！”

    刹那间，周围数千里内的灵气全部朝着神谟汇聚而去，渐渐的，一道由无数神秘符箓组成的圆圈大阵浮现在众人上空。

    “助我一臂之力！”

    神谟大喝。

    众人不敢有丝毫的犹豫，将自己体内的玄气尽数汇聚给神谟。

    在众人玄气的加持下，那符纹大圈越来越大，越来越厚实，终于，在众人的目光之中，那道暗黑色雷柱轰在了那符纹大圈之上。

    轰！

    刚一接触，那符纹大阵瞬间支离破碎，而那神谟更是连喷精血，自空中朝着地面坠落。不过好在那道雷柱也是被轰散开来，化作无数道电流朝着四周激射而下，虽然如此，但是场中又是两千多半圣强者陨落

    “好惨”

    杨叶身旁，秦不凡摇了摇头，道。

    杨叶看了一眼秦不凡，道：“你不能别站在这里说风凉话，你好歹也是半圣强者，你上啊！”

    “高手，都是最后登场的！“秦不凡很认真道。

    “怕死就直说！”杨叶淡声道。

    轰！

    就在这时，天际的那个巨大漩涡突然停了下来，接着，漩涡朝两边裂了开来，一道形状如剑的深紫色雷电自其中缓缓钻了出来。

    这道深紫色雷电刚一出现，下方一些半圣强者便是承受不住那其中的强大力量，身体直接爆裂开来

    “杨叶，我知道你小子有底牌，我告诉你，我非常认真的告诉你，你要在不用，我们大家就真的玩完了，这他妈是灭世雷劫啊，卧槽，这天道是真的要灭了这个世界，它不是开玩笑的”

    看着天际那道紫色神雷，秦不凡眼中出现了一丝惊惧。

    ps：感谢书友23911291朋友特意从盗版过来支持青鸾，谢谢支持！在过两天就恢复正常了，那时，更新应该不会出现什么问题了。           
            