        “要说的东西太多了，张总又不懂电影，是吧，说多了反而更多疑惑了。”

    唐安微微笑着说出这句话，虽然表面上没有任何嘲讽的意思，不过意味很明显了。

    这句都不带转弯的讽刺，在场的人又不傻，没人听不出来。

    张薇原本想着让张墙丢个脸，没想到唐安一句话就把她给堵回来了，还没法反驳。

    樊路元脸上也有些不好看了，刚才是他客套说自己这边都是外行人，需要多向唐安请教。

    现在唐安拿他的话来堵张薇，意思就是，你们都是外行，我和你们没什么好说的。

    唐安也不紧咬着不放，目的达成了，人家好像也不太欢迎自己，也就先离开了。

    “樊董，我晚上还有个活动，就不多打扰了，下次再聚。”

    径直离开大宴会厅，留下满脸错愕的众人。

    “呵呵，这唐董有点像来砸场子的啊，呛了一句就走了。”

    一旁，王长天轻微摇晃着酒杯，看着樊路元那边说道。

    于东笑道，“别看唐董年轻，可说话也是滴水不漏，还能夹枪带棒，张薇也是在啊狸负责商务谈判的副总，硬是无话可说。”

    “啊狸的重要收购案都是蔡总和马董亲自去谈，其他的收购大多是大势所趋罢了，而且这位张总的专业是金融分析，”王忠军轻笑道。

    哪是什么商务谈判，不过就是做做资产评估、分析，讨价还价罢了。

    王忠军甚至觉得，当年他们这批影视公司老总为了拓展发行渠道，全国各地一家电影院一家电影院地跑，在酒桌上遇到的绝大部分影院经理都比那个张薇好对付的多了。

    当初的发行渠道真是一家电影院一家电影院在酒桌上拼出来的，下至地方恶霸，上到高官亲属，什么三教九流、形形色色的人都有，那些人才真正难应付。

    一年前啊狸、藤讯、百渡强势进入影视行业的时候，王忠军还胆战心惊过一阵，面对这三家巨无霸，甚至担心几大电影公司会不会和其他行业一样，撑不了几年就得被收购。

    现在看来，都是一棒子外行。

    啊狸买买买，光是优库、文化中华和nc就花了几百亿，不过一点用都没有，在大荧幕和小荧幕毫无建树。

    百渡爱奇义的网络电影倒是做的风生水起，仅次于土豆，把优库和藤讯视频都给比了下去。

    不过网络电影终归是上不得台面的东西，不足为虑。

    藤讯影业也是不务正业，一开始和汉唐争夺网络文学市场，企图以网络小说为核心，做全方位的iP开发。

    结果那什么创始中文依然无法撼动奇点的地位，一年多靠着扣扣阅读迅速拉起了一股庞大的作者队伍，书籍也越来越多，改编一些网大、网剧、动漫、游戏而已。

    两家互联网巨头不务正业，啊狸白花花的银子花出去了没鸟用。

    绕了一圈下来，王忠军才发现影视行业依然是他们几家的自留地。

    王忠军冲于东他们笑道，“各位觉得，啊狸影业这次的人事调整会不会有什么效果？”

    “不管怎么调整，啊狸的体量摆在那里，真想做一件事，没有什么能难得倒他们。”

    相比王忠军，其他人却没有这么乐观了。

    王长天道，“粗略估计，暑期档这80亿票房里有近一半都是来自网络购票，糯米电影、淘票票、猫眼、微票票四家一共投入了五亿多票补，如果啊狸不计成本，我估计靠淘票票堆都能堆出一部十亿票房的电影。”

    堆出一部十亿票房的电影？

    王忠军不置可否，刚想反驳。

    不过想起网络购票的优惠力度，也不是没有可能。

    十亿票房，算普通的2D电影，差不多要卖出去3000万张票。

    全国那么多人，也不是卖不出去。

    啊狸如果铁了心要这么做的话，别说9.9了，6.9、5.9元的电影票都不是不能搞出来。

    十块钱舍不得，六七块钱就不一样了，大部分观众都不会吝啬，只要电影别太差。

    还真是，只要啊狸肯下本钱，堆出一部十亿票房的电影真不是什么难事。

    “这网络购票平台也相当于了地面的院线终端啊，现在网络购票占了一半的比例，谁知道过几年会不会占80%、90%。”

    王长天的话让让几位老总皱了皱眉头，虽然如今几个平台的票补对他们有利，不过可以预见，只要把市场瓜分完毕，到时候恐怕是他们要自己贴钱票补了。

    只是他们也无法干涉，这是互联网发展的推动，网络上什么都方便了，不可能倒退，也没有什么好办法。

    ......

    几位老总在那聊着，那边樊路元和张薇只能目送唐安离开。

    “张总...”

    樊路元开口想安抚一下张墙，不过张墙却打断了他的话。

    “樊董，辞职信明天会发到你邮箱里，公司的交接基本已经结束了，我会在离职之前做好收尾工作，祝你能带领啊狸影业做的更好。”

    张墙说完，也不管他们的反应，微微点点，也离开了。

    本来还想着过段时间把事情都处理完，和平离开，现在看来...

    樊路元这刚想说的安抚的话就这么被憋在嘴边，

    给咽了回去，阴晴不定地看着张墙离开。

    大庭广众之下，张墙一点面子都不给，樊路元也没法去挽留，更何况之前张薇摆明了是针对张墙。

    好好的一个宴会，先是唐安离场，接着啊狸影业联席总裁当众提出辞职也离场了。

    ......

    众人都没反应过来，怎么张墙说辞职就辞职了。

    不过转念一想，之前唐安和张墙离开那段时间聊的是什么就很明显了。

    “这也太直接了，一点情面都不留啊。”王长天看着这一幕啧啧称奇。

    众人心里都无语了，在场的谁都能说这句话，可就是王长天没这个资格。

    当初光羡传媒上市前夕，王长天把创立光羡影业的Ceo张兆一脚踹开，这可远比如今要绝情多了。

    不光是外人在看笑话，大文娱集团其他七个公司也都暗笑不已。

    一场好好的宴会，就这样变了味。

    宴会草草结束，大老远来一趟见识了一场“闹剧”，也算没白来。

    俞勇福作为东道主一一送走各位老总，而樊路元则和张薇、啊狸影业Coo邓康铭等人来到酒店一间会议室里。

    看着这些他以后的下属，樊路元气就不打一处来。

    之前在支付宝的时候，为了和银行打赢快捷支付这场仗，所有人，包括每天被客户投诉支付宝支付苦难无数次的客服部门，再加上上面马匀给的压力，哪有精力去搞什么内部斗争。

    不过眼下也不是去指责谁的时候，已经没有异议了。

    2013年已经过去一大半了，接下来的半年可以说就是为了明年的工作做准备。

    上半年公司的财报还不错，毕竟有着《致青春》这个大黑马在，足够填补《盗墓笔记》的亏空，还有多的。

    樊路元直奔主题，“从今天开始，我就算正式加入啊狸影业了，我要求各位以最短的时间，最少确定两个项目，不管是制作还是发行！”

    “樊董，明年重量级的电影除了汉唐传媒的几部电影之外，还没有签署发行合同的应该就剩《大闹天宫》、《澳门风云》和《亲爱的》、《一步之遥》、《智取威虎山》这几部了，江文和徐克这两部还没有开拍。

    《大闹天宫》是星浩自己发行，《澳门风云》伯纳出资了一部分，内地的发行估计也是伯纳自己做，《亲爱的》有光羡和星美的投资，《一步之遥》是江文的不亦乐乎、萬达参与投资，《归来》是乐事投资，《智取威虎山》伯纳和萬达投资，优酷也有参与。”

    张薇也做了准备，迅速报出明年有希望大爆的电影，接着说道。

    “目前这些电影的投资方都有很强的宣发能力，除非开出高额保底，否则肯定拿不下发行权。”

    樊路元点点头，张薇好歹还做了不少的工作。

    这几部电影，全都有大卖的潜力。

    《大闹天宫》三大巨星主演，投资巨大，特效值得期待，题材受众也广。

    《奥门风云》据说是赌片，周闰发擅长的题材，而且经过《让子弹飞》之后，周闰发也算是摘掉了票房毒药的名头。

    《一步之遥》有江文就是保障。

    《归来》张一谋+巩莉的组合绝对又是一部经典。

    虽然据说是爱情传记类的电影，题材不讨喜，不过张一谋依然是国内顶尖导演，《金陵十三钗》这样的战争电影都能卖到近六亿票房，《归来》也不会差。

    《智取威虎山》徐客导演，题材同样没有被证明过，不过《狄仁杰之通天帝国》和《龙门飞甲》的成功足够让人放心。

    《亲爱的》...又是冷门题材，这些大导演现在都流行玩小众题材了。

    陈可鑫虽然在商业上比上述几位稍微差点，不过也是一线大导演，趙玮刚刚凭着《致青春》大火，这部《亲爱的》前景也是很被看好。

    至于这几部电影的投资方都有发行能力，樊路元也不在意，他摆摆手，扫视众人一眼，大声说道。

    “张总，各位，我们啊狸影业虽然缺少经验，无论是影视方面的人脉、渠道、资源都比不上其他公司，但是我们有我们的优势！”

    “高额的保底费不是问题，我们要充分发挥我们的优势，各部门立即针对上述几部电影做一个详细、全面的评估调查，我要在三天之内看到！”

    众人当然明白樊路元说的优势是什么。

    钱！

    这是啊狸最大的优势，哪怕这些片子的制作方都有发行能力，但是终究不是一家投资的。

    只要提出一个足够高的价格，让对方无法匹配，或者是不敢赌的价格，自然就能拿到发行权！

    “汉唐传媒以七亿保底从中影和京城文化手里抢走了《心花路放》，要是放在现在，我们就该出八亿九亿甚至十亿！”

    樊路元在支付宝的时候，敢在银行不同意快捷支付的情况下，单方面接通快捷支付接口，这种违法的事都敢干，区区几个亿的保底并不放在眼里。

    况且一两个项目的成败并不重要，啊狸缺的从来就不是钱！

    啊狸影业不单单只是一家电影公司，樊路元已经和马匀、张永等高层谈过多次了。

    啊狸旗下所有公司，都不是单独的个体，本身的盈亏无足轻重，最重要的是对这个整体的贡献。

    哪怕啊狸影业和淘票票一年亏了几个亿，也能够在其他方面，通过各种方式、渠道收回来！

    十亿保底都喊出来了，张薇等人信心大增。

    只要有足够的资金，他们有把握至少拿下一两部电影的发行权！

    不差钱！

    狗大户啊狸第一次向娱乐圈露出了獠牙，丝毫不讲理的那种！

    