    “放心吧，那么丢脸的事，就颖儿妹妹那性子，只要事情不暴露，颖儿妹妹绝对不会主动提，至于那些护卫——没事会去阿耶跟前嚼舌根吗？又不人人都是福叔那老家伙……”

    ……

    第二天，大家在王子安门前聚齐的时候，大家才发现，自己的小伙伴减员了足足有一半！

    除了自己兄弟俩外，就只有李思文抱着一副画，孤孤单单地站在街道上徘徊。

    一打听才知道，房遗爱那小子，被自家老爹用鞭子爆抽一顿，禁足了！

    魏叔玉也没好到哪里去，被魏征堵在房间里骂了整整一个晚上，禁足了。

    秦怀玉给自家老爹说，自家师傅是一位风度翩翩的绝世美少年，年不过二十，举世而无敌，自家老爹恐怕在对方手下走不过三个回合。为了证明自己所言非虚，还让自家老爹去找程处默兄弟俩对质。

    结果，等秦府的下人从程府回去报告之后，秦叔宝二话没说，把他吊在房梁上打了整整一夜，谎话都没串好！

    估摸着十天半月的是别想下床了。

    李思文算是幸运的，老爹没在家。只是在家偷偷搬东西的时候，被他老娘逮住一顿胖揍，问题不大。

    今天担心老娘一大早就堵门，天没亮就从家里逃出来了。来的匆忙，只来得及从李绩书房里抱出来一副字画。

    礼物太单薄，没敢上前叫门。

    见程处默和程处亮兄弟俩一人赶着一马车礼物过来，内心就更忐忑了。

    但多了也拿不出来啊。

    只能指望老爹最喜欢的这幅古画能有几分价值了，万一被师傅相中了呢？

    ……

    今天是和孔颖达，自称长孙姑娘的长乐公主，还有体态丰腴妖娆，声音勾魂摄魄的孙姑娘约好见面的日子。

    所以，一大早，王子安就起来了，把小院收拾的干干净净的? 自己收拾的利利索索的，万一能勾搭上长乐呢？

    作者就可以改成驸马文? 或者是赘婿文，或者是软饭文了！

    躲在公主背后美滋滋！

    听到敲门声，王子安轻咳一声，清了清嗓子，挺起小腰板? 精神抖擞? 满怀期待地拉开了大门。

    入目就是三个高大魁梧，横眉竖眼的彪形大汉！

    程处默? 程处亮，李思文！

    这是阴魂不散啊这是！

    尤其是前面这两个比李思文稍微矮那么一点点? 显得格外敦实的家伙，他是一刻也不想看见啊。

    这可是险些成为便宜大舅哥的人啊！

    留在自己院子里一分钟，就有一分钟的风险。

    他想都不想? 回手就要把大门再给关上。

    程处默赶紧一猫腰给钻进去了? 程处亮钻的慢了点? 被卡在大门中间? 夹得只翻白眼。

    王子安只能无奈地长叹一口气，放弃了挣扎。再硬关恐怕要出人命了? 这可是程咬金那老货的儿子。

    真造孽啊！

    地点已经暴露了? 想彻底摆脱他们? 恐怕是有难度了。

    见自家新认的“师傅”终于大发慈悲放行了? 三个人不由喜出望外。回过头? 屁颠屁颠的把马车赶进来了。

    “师傅，一点小小的薄礼? 不成敬意，还请师傅笑纳？”

    望着满满当当的两大车，王子安不由张口结舌。

    你们管这叫薄礼！

    他看了一眼? 抱着一副画卷，神色忐忑的李思文? 心说，这个叫薄礼还差不多！

    他接过来随手就给打开了。

    但眼睛往画面上一扫，瞬间就瞪得溜圆！

    他不敢置信地揉了揉自己的眼睛，又按照记忆中的样子，仔细地对比了一番，顿时就抽了一口凉气。

    如果没有记错的话，这玩意儿他前世见过，在故宫博物馆里。当时还有一位陪同的专家，仔细地给他们点出了这幅作品几处鉴别真伪的小细节。

    这幅画，丝丝入扣！

    记得当时，那位专家还颇为遗憾地说。

    “可惜，我们如今所能见到的只是宋代的摹本，原作佚失不见了……”

    如果这上面的印鉴非虚的话，那恐怕眼前的作品就是原作了！

    东晋画家顾恺之的名作——《洛神赋图》！

    旷世珍品，绝对是无价之宝！

    就算是自己不喜欢，留着装点房间也不错啊，让人看了就觉得牌面。

    这小子就给这么随意潦草地抱来了？

    如果不是知道这小子的身份，还得以为这是一副从哪个旮旯扒拉出来的仿制品。

    “李思文是吧，你知道你手中抱的是什么吗？”

    王子安拢起手中的长幅画卷，扫了一眼这个身材高大，壮得跟小牛犊一般的年轻人。

    “知道，一幅画啊，好像是一个叫什么顾恺之的画……”

    “那行，知道就好。好吧，你送的这个我很满意，算你有诚意——”

    反正今日之我，已非昨日之我，你们都可以有诚意了啊！

    王子安收的底气十足。

    李思文闻言不由狂喜！

    万万没有想到，一副破画就讨得了师傅的欢心，实在是太值了啊。至于父亲大人回来之后发现了怎么办，那还能怎么办啊，打不了挨一顿揍就是，反正又不差这一顿！

    眼看着李思文，凭借一副烂画就顺利过关，程处默和程处亮不由心中大急。

    这代表什么啊？

    这代表师傅像云像雾又像风啊！

    你根本就不知道他的爽点在哪里，喜欢或是不喜欢，可能全靠感觉啊。

    “你看看我们这个——师傅，我们也很有诚意啊——”

    王子安随手掀开了几个箱子，嘴角不由噙满了笑意。

    真是两个扎实的好孩子啊！

    你们怕不是把程府给搬了个空？

    “原来不过是一些凡尘俗物，真是无趣——还不赶紧给我扔到西屋里去！”

    见两个人傻愣愣地站着，连退让客套的话都不会说，王子安不由恼羞成怒，自己这是抛媚眼给瞎子，弹瑶琴给野牛啊！

    “啊——欸——好唻——”

    原以为又要再次被拒之门外的哥俩，瞬间明白过来，屁颠屁颠地去卸车了。

    王子安背负双手，仰望天空。

    人在家中坐，财从天上来，人生就是如此的朴实无华又枯燥乏味啊。

    徒弟有了诚意，师傅就得拿出点干货出来。

    咱可是个诚实守信的小郎君！

    PS：感恩所有读者大佬的鼎力支持！加更！刚下高速，赶紧更新。有点迟了，抱歉！

