    

    杭洲，阿里妈妈。

    马芸握着手中的一叠报纸，表情严肃的看了起来。

    这是马芸的习惯，每天上班之前，他都要关注一些，最近社会各界发生的大事。

    只是今天的新闻头版，却被一个消息给占据光了。

    《团团入驻薇博，成为第二家开设网络官方号的官方机构！》

    《好消息，多处官方在薇博开设官方号，网络办公将成为未来趋势！》

    《官方号的入驻，薇博也将变得更加的权威！》

    连续看了几篇头条，马芸奇怪的脸逐渐被震惊所代替。

    一旁的吴永铭看着马芸脸上表情的变化，眼中充满了不解。

    他还是头一回看到，马芸被一件事震惊成这样，即使当时惊骇网络界的大战发生时，也不见马芸有这种震惊啊！

    许久之后，马芸这才一脸感慨的放下了报纸。

    “不得了不得了，宋宁这回真的是不得了了！”

    吴永铭蒙圈了，没忍住出口问道。“马总，发生了什么，宋宁做了什么大事吗？”

    “你自己看把！”马芸兴致乏乏的将一沓报纸递了过来，吴永铭接话报纸之后，很快脸色变得越来越严肃。

    不久之后，吴永铭刷的一下放下了报纸。“怎么可能，这……这官方不可能被买通啊，宋宁怎么……怎么可能让这些官方心甘情愿的跑到他平台上开账号！！！”

    吴永铭结结巴巴，不敢相信的声音，同样代表着此时马芸的心情。

    多家官方号的入驻，虽然并不能说明宋宁跟这些大佬有什么关系。但很显然的一点是，薇博从此将成为网络上最最权威的一个社交平台！

    马芸甚至可以笃定，从此之后，互联网上，在社交平台这一块，恐怕没有任何一家平台，能够比得上薇博了。

    就算有人砸钱真的砸出热度比薇博还要高的平台，跟薇博独特的存在因素相比，也将完全没有可比性！

    独一无二，无可替代！

    马芸脸上扬起几分感慨，几分苦笑。

    不久之前，他还在嘲笑宋宁陷入危机，他做的慈善没有任何作用。

    一个亿啊，在马芸眼中这不是瞎糟蹋钱吗？

    可是很快，他就被狠狠打脸了。

    这一个亿所换来的东西，根本就不是多少钱能够代替的！

    如果能够向薇博一样有无数官方号入驻，别说一个亿了，就连十个亿马芸都愿意出啊！

    许久之后，马芸这才从震惊中清醒，和眼前的吴永铭面面相觑。

    半天，马芸这才感慨道。“华国互联网，必将有通浪一席之地了！而宋宁，也狠狠的跟我上了一课啊！”

    说道这里，马芸似乎想起什么一般，转身朝着吴永铭嘱咐道。

    “立刻通知下去，准备召开阿里妈妈董事会！”

    “会议的内容就叫做：阿里的十亿慈善计划！”

    ……

    天涯。

    “怎么可能，不！怎么可能！”

    办公室里，伴随着任飘扬的咆哮声，大量的东西被砸得稀巴烂。

    外头，平行横线以及天涯的员工们正守在门外，一个个没敢吭声。

    当办公室逐渐变得安静下来时，外头的平行横线这才敢推门走进去。

    在平行横线消失后，外头的天涯员工你看我我看你的。

    不知道那位员工从工位抽屉掏出了一封辞职信，放在了桌子上后小心翼翼拎包离开了。

    天涯的主管看着员工离开的这一幕，嘴皮子动了动，却半天没说出什么。

    很快，其他的天涯员工似乎得到了信号一般，一个个拿出辞职信往桌子上一拍，便头都不回的离开了。

    几个主管看着这一幕，突然齐刷刷叹了一口气。

    一位主管哀怨的看了看任飘扬的办公室，再转头看了一眼自己的工位。

    拳师，打拳？现在拳头打到自己身上了吧。

    一边叹着气，几个主管也默默收拾着东西，将辞职信往桌子上一拍，当场离开了。

    而诺大的一层楼，很快变得安静下来。

    另一边平行横线一进门，正看到任飘扬垂头丧气的躺在破碎一地的办公室里，无力的喃喃自语着。

    “凭什么，凭什么他宋宁就能够有这么多官方号入驻，而我任飘扬，却要被点名批评，凭什么啊！”

    说着说着，任飘扬的声音已经变得哽咽，更是说不出话来。

    他是怎么都没有想到，明明宋宁已经山穷水尽，明明宋宁这个大敌近在咫尺。他只要再努把力，就能超越打败他了！

    为了达到这个目标，他不眠不休，甚至一刻都不敢休息，

    最后呢，宋宁的薇博起死回生，而他的天涯却成了点名批评的对象。

    用户大量流失，诺大的平台上只剩下一堆拳师在哪里打拳。

    他任飘扬，就这样，倒在目标快要达成的一刻！

    “飘扬别这样，输了就是输了。”平行横线看着这屋子里的满目狼藉，一边说一边将任飘扬从地上扶起。

    只是做完这一切后，他突然嘴唇动了动，说道。“飘扬，或许我们是真的错了。你想想，这些年为了平台的流量，我们是多么的不折手段，多么的不讲良心？”

    说着，平行横线脸上充满了苦笑。“还记得当初我们建立天涯的初衷吗，为了给用户一个自由平等的交流平台。我们已经做到了，曾经的天涯多么纯净，多么受欢迎。”

    “而我们看到用户的每个好评，都发自内心的高兴。可现在呢，现在为了流量，我们已经不折手段了，这还是我们的初衷吗？”

    平行横线说着说着已经泪流满面。

    他一手建立的天涯平台，如今却沦为拳师打拳的平台，他的内心更是无比的痛苦，后悔！

    为什么要争第一，为什么要为了流量不顾一切，为什么要争个头破血流。

    最后平行横线长叹一声，拍了拍任飘扬的肩膀，真挚的说道。“飘扬，这段时间我想通了，其实宋宁没做什么，他根本没有对付我们。是我们自己输掉了自己。”

    “飘扬，我们重新开始吧。重新打造一个收欢迎的天涯。”

    只是让平行横线没想到的是，听着他的话，任飘扬突然变得勃然大怒，先是一把甩开了他的手，指着平行横线吼道。

    “连你也背叛了我是吗，连你也觉得我要输了是吗？”

    “重新开始，我看你是收了那个姓宋的人的钱吧！想说服我投降，我告诉你平行，不！可！能！”

    平行横线愣住了，他不解的看着任飘扬，嘴唇动了动，却没有说出话来。

    两人一路扶持到今天，吃过多少苦，经过多少困难。

    可惜最后，还是没有被信任！

    这种心酸，以及如今垮掉的天涯，让平行横线只想痛哭一场。

    “回去告诉这个该死的宋宁，我任飘扬没有输，没有输！”任飘扬可不管这么多，指着平行横线咆哮不止！

    “我还有企鹅，还有马腾马总！马总跟我签了投资五亿的合同，天涯不可能会输，我马上就要成为亿万富翁了！”

    “对，马总，我要打电话马总，让他来对付这个宋宁，手机，手机呢？”

    看着任飘扬状若癫狂的在地上找起了手机，平行横线摇了摇头，转身朝着外头走去。

    任飘扬从碎片中将手机扒拉出来。一抬头，平行横线已经走到了门口。

    任飘扬瞬间怒了，对着门口便破口大骂了起来。“走，走吧！我就知道你是个叛徒，给我滚！等我打败了宋宁，等我成为第一社交平台，成为亿万富翁时，你后悔去吧！”

    说完后，任飘扬又捧着手机，一脸期待的对着门口站着的平行横线可怜巴巴的喊道。“平行，别走？我们还有反杀的手段，我们有马总不是吗，我们有可能，我们还能赢的！”

    任飘扬的呼喊，只是让平行横线站在门口微微一怔，便一脸苦笑的走了出来。

    当平行横线看到空荡荡的大厅，以及那些工位上的一封封辞职信时，脸上的落寞已经无法掩饰。

    都走了是吧。

    也好，看来你们早就不喜欢待在这里了，天涯已经不是你们追求的地方了。

    也许……我也该走了。

    想到这里，平行横线向身后深深的看了一眼，接着再无留恋，大步流星的向外走去。

    看着没有停留的平行横线，任飘扬怒了。

    “平行横线，你这个胆小鬼，你这个懦夫，这就怕了，垃圾！”

    “区区宋宁，有什么大不了的。有马总在，还不是臭鱼烂虾，根本不值得一提？”

    “信不信我一个电话过去，马总一出马，什么宋宁什么薇博，早就被吹枯拉朽了！”

    “哈哈哈哈哈……到时候。让你们这群家伙，都来求老子，都来讨好老子！”

    任飘扬状若癫狂的笑着，最后他摸出手机，郑重无比的按下的马腾的号码。

    “马总，我们的合同……”

    “嘟嘟嘟……”

