    到底立谁为太子，将来继承大统，一直以来都是萧锐深感头痛的问题，有时候都急着挠头。

    他的三个儿子中，除了次子萧逸鸣比较正常，随他母亲张若曦，喜欢习武，嫡长子萧逸轩和三子萧逸然都是天才，以至于让萧锐怀疑他们是不是穿越者！

    为此，萧锐试探了几次发现并不是，他们只是单纯的智商高，所以年纪很小就表现的远超同龄人。

    将来等他们长大了，皇位的归选绝对是一个大难题，搞不好皇位的争夺大戏又得上演，萧锐可不希望看到兄弟相残的悲剧。

    “父皇，船到桥头自然直，到时候再说吧。”萧锐叹道。

    夏皇点了点头，突然又提及一事，说道：“听说燕国的小皇帝被燕国百姓盛赞为圣人降临，聪明绝顶，他的年纪只比萧逸轩大了二三岁，也算是同龄人，不知道他们相比，谁更优秀啊！”

    “我也听说了此事，如果燕溪风泉下有知，死也瞑目了。至于谁更优秀，自然是逸轩啊。”萧锐应道。

    萧锐的想法很简单，从拼爹方面，自然是自己的儿子最有优势。

    至于燕溪风死也瞑目？

    哼哼，瞑不瞑目不知道，诈尸倒有可能。

    ......

    次日早朝，萧锐处理完政事后临近尾声时，萧锐下令改赵都州为中州，然后大夏京都迁至中州。

    迁都事关重要，只有七位内阁大学士知晓，其他官员根本没有听到风声，此时亲耳听到，顿时哗然。

    而且萧锐不是商量的口气，而是肯定的语气，直接让各个官署准备，可以先把衙门中的资料文献先行运送中州。文武百官也得准备行囊了，当然了，如果不愿意去，可以留在旧都。

    能当官的没有一个傻子，自然不会选择留在旧都养金鱼，他们飞速回家，然后收集家中的所有银票，然后派心腹赶往中州。

    去中州干什么？

    买地买店铺啊！

    以后中州便是京畿之地，尤其是皇城外的府宅，寸土寸金，现在不抢，等真正迁都过去了，那就抢不到了。

    谁若能提前屯一些家产，那就真的发达了。

    瞧瞧李明冲、鹿远征等七位内阁大学士，他们早就暗中派人去中州买地了，自然也包括宋慈、房玄龄、郭子仪他们，他们也是人，这样发财致富的机会若是不利用，那才是傻子呢。

    所以当天，无数权贵的心腹带着钱带着人，骑快马冲出京都。

    不到两天的时间，数百人携带银票离开了京都，前往中州去购买府宅和土地，现在消息还未传到中州，所以那里的价格很便宜，而一旦圣旨传过去，房价和地价瞬间水涨船高。再大的官也有家族，现在谁把握住了时机，谁就能盆满钵满。

    就比如内阁七位大学士。

    很显然，他们七人事先就知道，而且早就派人去中州了，听说前段时间宋慈找朋友还借钱，很多朋友询问他是不是遭遇了麻烦事，他一脸为难支支吾吾。所以便流传个笑话，宋慈不贪污不受贿，守着一座陛下赏赐的宅子，靠着那点俸禄生活，的确太寒酸了，以至于还得借钱生活，简直是贫穷的刑部尚书啊。

    现在明白了，人家借钱不是为了生活，人家是为了投资。

    宋慈的朋友立即去打秋风，宋慈设宴赔礼道歉，陛下没有公布迁都之事时，他也不敢把消息透露出去，这可是杀头的大罪。

    而宋慈的朋友都是权贵出身，自然不会埋怨他这一点，他们更好奇是宋慈搞到了多少宅子和土地。

    宋慈嘿嘿一笑，说道：“一点点啦，一些土地，几十套宅子罢了。”

    虽然没有明说，但他的朋友们都明白，这几十套的宅子都是紧靠着皇城的好地段，将来价格不可估量，至于那一些土地，鬼知道有多少。仅凭这一次投资，宋慈直接成了迁都小富翁。

    宋慈毕竟是寒门出身，像礼部尚书孟天海、房玄龄、李明扬、鹿远征他们，那才是大手笔，早就抢到了好地段，成为了大富翁。

    萧锐自然知道这些事情，都是帮他治理天下的重臣，自然默许这些事情。反正都是赚钱，何不让自己的人赚钱啊？

    不过嘛，说起最赚钱，并非几位内阁大学士，而是萧何和沈万三。

    迁都的事最先只会了他俩，他俩手里握有大夏银行和皇田集团，资金丰厚，所以他们立即对中州开启了买买买模式，除了皇家用地之外，稍微能看上眼的地段全部买下来。

    这些可都是升值的宝贝，转身卖给达官贵人，皇田集团又有了一笔丰润的报酬，自然萧锐的内帑也不会寂寞了。

    沈万三已经大致核算过了，这次迁都能给萧锐的内帑带来二三千万的利润，这相当于在薅世家大户的羊毛，他们就算不情愿，也得掏钱。

    为官者，若是脱离了国家的核心地段，他们将被边缘化，所以土地和宅子必须买，这个冤枉钱必须掏。

    接下来的时间内，京都各府衙忙碌起来，开始搬迁，为此，萧锐抽调了八万兵马，负责配合此次迁都。

    各个府衙的文献资料先行运输过去，官员们也在收拾行囊，拖家带口迁移。一行府衙的主要办事人员，则先行前往。

    萧锐的皇宫中也在忙碌，大部分东西都要搬过去，这是一个巨大的工程，萧锐留出了一个月的收拾时间，但估计一个月都弄不完。

    而大夏迁都的壮举，也传到了元国和燕国，他们的想法各异。

    铁木真没有抓到郭嘉，悔恨不已，愤怒的他砸碎了皇庭中的很多宝贝，也难消心头之恨。

    自己诚心相待，还把妹妹嫁给对方，当作亲人一样并封赏为大国师的人，竟然是敌国的谋士！

    这一击重拳，不仅打蒙了铁木真，还让他沦为草原的笑话。很多部落都私下议论：

    “哎呦，铁木真能当可汗，原来都是夏国的提携！”

    “是啊是啊，指不定早就投靠夏国，认贼作父，当成狗，所以才做的可汗！”

    “我们元人乃是草原的狼，却没想到现在的可汗竟然要做狗！”

    ......

    议论声四起，传到铁木真的耳朵，气得他要杀人，最后还是忍了下来。

    他伟大的草原可汗，岂能投靠夏国！夏国皇帝痴心妄想！

    谁知...

