    当武士们把凭证带回去以后，黑炭大蛇总算意识到兔碗监狱可能出现了变故，不过他还是没太当回事。

    因为大蛇觉得有奎因在，监狱应该不会在安全方面出问题，更不会是被人入侵，否则矿石不可能会照常供应，信息也不会这么容易传递出来。

    于是大蛇随便找了一支队伍，命令他们去兔碗监狱查看。

    然后这支队伍就被艾尼路一个团灭了。

    “这也太弱了吧？这就是你们说的那个将军的部下？”艾尼路一脸嫌弃的问道。

    罗凡也觉得有些不对劲，这伙人真的太差劲了，霸气都是刚入门的水平不说，剑术也是着实差劲。

    “没意思，罗凡，咱们什么时候去你说的那个花之都？”艾尼路追问道。

    说实话，罗凡被大蛇连续两波的骚操作给搞懵了，他有些不确定大蛇到底在想什么，会不会是早就猜到了他的计划，故意示弱想把他引到花之都去？

    不过最终，罗凡还是否定了这个想法，他觉得大蛇应该只是单纯的傻，按原著的描述，大蛇是没有这种智商的。

    或许黑炭暮蝉有，但是现在的大蛇已经成为了将军，黑炭暮蝉的话已经不是那么管用了。

    所以罗凡还是决定按原计划行动，他把兔碗监狱的事情交给了马尔科，自己则是和艾尼路一起前往了花之都。

    一路上艾尼路看到了好多高耸入云的要从，吐着滚滚黑烟，越是临近花之都，这些烟囱越多，甚至有些地方的河水都已经变成了黑色，一看就知道不能在饮用了。

    终于艾尼路忍不住了，他朝罗凡问道：“罗凡，这些巨大的烟囱是做什么的？”

    “这些都是和之国的武器工厂，是黑炭大蛇成为将军以后兴建的。

    你仔细看，这些武器工厂都是成片分布的，每一片都是一乡。

    各乡的壮丁都被黑炭大蛇的将军命令所约束，每天都要被迫劳作，但薪水却微薄到无法度日。”罗凡回答道。

    “不会有人反抗吗？”艾尼路追问道。

    “当然有了，只是反抗的都被送到兔碗监狱挖矿去了。”

    听完罗凡的话，艾尼路沉默了，黑炭大蛇的所作所为完全已经不把人当人看了。

    艾尼路觉得自己就不是什么好人，但是他还真做不出这种事情来。

    如果让罗凡知道艾尼路的想法的话，一定会赏他一个大大的白眼。

    因为艾尼路成为空岛的神以后，实行的也是非常残暴的统治，虽然没有黑炭大蛇这么过分吧！但总的来说也不是什么好东西。

    颇有点五十步笑百步的意思。

    当然，罗凡没有读心术，自然没办法知道艾尼路心中所想，一人一猫在沉默中迅速朝花之都赶去。

    罗凡和艾尼路来到花之都时，已经是第二天早上，伴随着清晨的第一缕阳光撒在街道上，原本沉浸在夜色中的花之都在次变得喧闹起来。

    而喧闹的源头正是一个如同小丑一般跳着滑稽舞蹈，唱着搞笑歌谣的光月御田。

    “九里的傻瓜殿下光月御田。”

    “被巨蛇一瞪就吓得屁滚尿流。”

    “嘻嘻哈哈的一败涂地。”

    ......

    御田滑稽的身影和歌声跟花之都不明真相的人们的嘲笑声混在一起，让目睹这一幕的罗凡怒火中烧。

    这股怒火既有对黑炭大蛇，凯多的，也有对御田这个傻瓜殿下的。

    在罗凡看来，御田这个家伙真的是把一手好牌打的稀烂。

    和之国会有如今的局面，御田至少要承担一半的责任。

    但凡御田有点统治者的样子，懂得舍弃部分人，事情就不会演变成今天这样。

    只要能舍弃掉那部分被大蛇抓到的人质，就算将军之位被黑炭大蛇占据，御田也可以联合和之国内的黑道势力，以及国内其他反对黑炭大蛇的人一起暗中对抗凯多和黑炭大蛇的联盟。

    要知道和之国内的黑道势力首领豹五郎，从头到尾都是支持御田的，光是这股黑道势力就足够让凯多和黑炭大蛇头疼了。

    原著中凯多和黑炭大蛇为了化解这股势力，花了整整五年时间，可见豹五郎手下的人有多么强大了。

    现在的御田真的不配当和之国的将军，他是一个合格的侠士，但不是一个好的主君。

    御田身上有很重的侠气，从某种意义上来说，御田和甚平算是一类人。

    但两者的侠气却是不同。

    甚平重视承诺，为了守护看重的人或事物甘愿付出一切，比御田更具有原则性。

    御田则是锄强扶弱，轻生重义，不重名利，随心所欲，一生最大的目标就是出海，比甚平更为洒脱。

    如果仅仅是站在同伴的角度来看，罗凡觉得御田是一个很可爱的家伙，他完全不在乎他人对他的看法，有着自己的一套形式准则。

    山神事件，御田能挺身而出为锦卫门背黑锅，因为如果让人们知道锦卫门是引出山神的罪魁祸首，锦卫门会被打死的，但身为将军之子的御田却不会。

    可同时御田也是极其任性的，想出海就一定要出海，谁拦着都没用，到最后还拐上以臧跟他一起登上了莫比迪克号。

    这些性格如果放在一个侠客身上，那绝对是很让人欣赏和钦佩的，一个既重情重义又幼稚单纯的人，谁不喜欢呢？

    但可惜的是，御田不仅仅是一个侠客，或者说他根本就不是一个侠客。

    他最重要的身份是和之国将军光月寿喜烧的儿子，是被寄予厚望的和之国下任将军。

    作为一个君王，有侠客的气质和性格没问题，但只有侠客的气质和性格就是问题了。

    御田不管是统御属下，还是治理封地靠的都是纯粹的个人魅力和诚意。

    这种统治方式，对于仰慕和认可他的人来说当然没有问题了，可问题是不是所有人都会倾慕和认可他，这时候的铁碗手段是必不可少的。

    御田最大的问题，就是缺少了这份手段。

    在和之国平平安安，人民安居乐业的时候，御田这样的主君是没有问题的，可一旦和之国出事，御田的问题也就随之暴露了。

    面对大蛇和凯多的威胁，御田选择了最不像君王的处理方式，舍弃自己的尊严，以求大蛇和凯多不会对和之国的人下手。

    忍辱负重可以，没问题！但是光忍辱负重，却没有卧薪尝胆，这样的行为自杀有什么区别？

    5年，5年时间明明可以做很多事情！

    不说暗中发展势力，最起码可以给外界传递消息吧？

    但凡御田有一点这样的想法，最终决战的时候就不会只有11个人。

    这就是罗凡愤怒的根源！

