 “我可以用丧钟试试！它来自创世神山，可能会有些效果。”“

    九座创世神山共同撑起世界，司掌秩序，相互共存，又相互牵制，但幽冥之力跟轮回之力属于共同互补，却非牵制相克。”精灵女皇不敢用丧钟，如果加剧伤势就得不偿失了。她现在先用正常手段试试，实在不行再考虑冒险。

    “我就在外面等着，有什么需要随时找我。”秦命本以为救出女皇就能破了当前僵局，没想到反倒牵连了女皇。创世神山遗留的力量可以说是当今世界最强的力量了，而相对完整的轮回盘无疑是其中之最。秦命都不得不感慨乱武皇族的底蕴，他不仅仅是体现在武者的数量和实力上，更体现在无尽岁月传承中秘密搜集的强大宝藏。

    “秦命，你要当心盘武仙尊的原始之门。”精灵女皇忽然提醒了秦命一句。

    “我抗住的那股力量？”秦命又停下了，当时之所以亲自拦截，就是感受到了那股力量的非凡，并非是正常的天地能量，所以直接动用了永恒王国，可还是差点被活活震碎，如果不是有着仙王战胄护体，她差不多就只剩颗心脏了，即便这样，仙王战胄还是崩开了大量裂缝，可见那股力量的恐怖。

    “原始之门里有鸿蒙之力，可以说是当世人族掌控的最强的一股能量，也是劫天教能够号称第一皇族的依仗。各皇族敬畏劫天教，其根源就是敬畏鸿蒙之力，就连我的空间造诣都只是能影响原始之门的强弱，却克制不住真正的鸿蒙之力。当今的天下，能够对抗鸿蒙之力的能量只有刑天战族的灭世之力，但今天你的王道之力和修罗的幽冥之力扛住了它，盘武仙尊可能会把你们视为劫天教的直接威胁，一定会不惜代价的毁了你们。”

    “反正早就是敌人了，要来便来。”“

    这跟敌人关系不一样，盘武仙尊不会允许一次出现两股能够抗争鸿蒙之力的力量。当年弑天战神邀战天下，那一代劫天教教主是最先发起号召反击的，也是因为顾忌他的王道之力，盘武仙尊为什么会执着的搅乱天下局势，屠灭魔族？主要目的就是他除掉刑天战族，毁了刑天之力。为了那个目的，他不惜发动人族妖族联合战争，你可以想象他的心性，想象他要铲除你的决心。” 精灵女皇虽然一直住在千秋宫，可外面的形势看的很清楚，更了解很多世人所不知的秘辛。秦

    命望着精灵女皇，神情慢慢凝重。“

    劫天教当年培养了两位妖孽级天骄，一是帝英，一是天荒，都是盘武仙尊的亲传弟子，都被他倾力培养，可后来盘武仙尊毅然毁了天荒的‘造化圣脉’，把他驱逐出劫天教。其中一个很重要原因是天荒对鸿蒙之力的亵渎，他很难修炼成原始之门，反而帝英的血脉对鸿蒙之力有着超乎寻常的包容度。”精灵女皇郑重的提醒着秦命，一旦盘武仙尊完全下定决心铲除秦命，可能会做一些极端的事，甚至不惜放弃仙武尊严，亲自对秦命下手。“

    谢女皇提醒，我记下了。”秦命缓缓点头。天荒的血脉竟然被盘武仙尊毁了？够狠啊！亲手毁了自己培养的弟子！怪不得天荒提起尊师盘武仙尊的时候眼神里总会有一种冰冷的恨意。“

    女皇怎么样了？”秦命刚刚出来，天火老祖他们就围了过来。“

    伤势有些严重，可能要闭关一段时间。”秦命看着众人关切的样子，笑道：“不用安心，康复是没问题的，只是需要些时间而已。”众

    魔皇们都露出笑意，那肯定不会有问题，女皇是谁！当世最强精灵！通天古树的主人！当年震慑弑天战神不敢入精灵海，如今更是能一己之力迎战人族妖族最强仙武！“

    女皇能不能先打通一条虚空通道，可以是天武界，也可以是黑魔族，先乱他一场！”夜魔皇被压制了半年多，复仇的冲动非常强烈，这也确实是一个好机会，趁着盘武仙尊和五爪金龙他们还在路上，他们可以借助空间通道先一步杀过去，集中力量对天武界或者黑魔族发起一场突袭，说不定就能再灭一个皇族。“

    是个好机会，可女皇伤势太重，很难打通上万里的虚空通道。”秦命当初的本意就是击溃皇族联盟之后立刻突袭某一个皇族，如果精灵女皇亲自降临，肯定再好不过了，如果不能，他们同样可以集合一众煌武发起猛攻。可是，从这里到天武界和黑魔族都有接近上万里的海域距离，想要打通这么长距离的空间通道，还能容纳这么多的煌武，消耗太大了，精灵女皇现在的伤势很可能承受不住。而

    且夜魔皇、巫魔皇，还有老修罗，都受到重创，两个基本不能再战，一个勉强能战斗，缺乏强有力的煌武巅峰引导，去再多煌武都未必能破开天武界或者黑魔族的守护大阵。

    “如果不好好抓住这个机会，等盘武仙尊他们回到皇族，应该会开始部署防御，我们将来更麻烦。女皇不方便过去，安排两位通天古树协助也好。”巫魔皇也不甘心，巫魔岛被毁，他必须给族人一个交代。“

    我没看到黑魔族其他魔皇，应该是提前回去了，那里至少有四位魔皇镇守，配合黑魔族全族和守护阵，单凭我们现在的力量拿不下。我没看到杀皇，他去哪了？如果也是回了天武界，有他坐镇的天武境能抗住仙武级的攻势，我们更拿不下。我们当初跟黑龙打过劫天教，打过天武界，那些皇族都打过，很清楚那里的防御能量。”秦命理解他们的心情，可精灵女皇的伤势真的太重了，而具体情况又不方便现在就对他们说。“

    对了，杀皇怎么不在？”天火老祖战斗的时候还在担心杀皇会突然从某个地方出来，以那位奥义至尊的境界和实力，很可能一己之力逆转战场。可自始至终都没看到他的影子，这么特殊的时刻，他去哪了？

    “不会是到虚空找光明圣皇了吧？”楚万怡猜道。

    “还真得庆幸他们都不在，否则今天这一战还会有悬念。”一尊魔皇道。

    夜魔皇和巫魔皇悄悄交换了一下眼神，他们尊为皇族之主，眼神非常刁钻，隐约感觉秦命好像在遮掩什么。难道是女皇的伤势？ 