    因为他就是在这边单纯的随便看一下粉丝的那些评论的消息问题，还有随便刷一刷一些热点数据罢了。

    那两个货才是真正的心大呀，直接一起躲在了后面，打起了游戏。

    如果换做是平常的话，那么到时候也根本就并没有什么。因为在教室里面同样也有不少的人是在一起开黑的，只不过现在可是已经要面对第一次的月考了，就他们两个异类还显得有些格格不入。

    听到了杨凡的这一番话的时候，王馨瑶也是一时语塞，不知道应该说些什么好了。

    因为到现在为止，班级里面也根本就还没有经过任意的一次测验，所以说大家对于彼此的一个学习情况以及这些成绩里的东西根本都还并不了解。

    但是如果就单单是按照中考成绩来说的话，他们两个的成绩绝对是不可能有杨凡好的。

    只是看现在依然还玩的这么嗨，这就……

    想到这里，她也是没好气的拍了一下两人的桌子。

    “喂！老师来了！”

    果不其然，她的这句话也是让得原本正在低头玩游戏的两人瞬间就把头抬了起来。

    看到根本就没有老师，以及三人脸上的笑的时候，汪聪也是无语了。

    “不是我说，馨瑶妹子，我觉得吧，你应该离凡哥远一点，不要整天跟他一起学坏了。”

    听到了他的这句话，杨凡也是满脸黑线的直接就对着他的脑袋来了一下。

    “我去你丫的！难不成我特喵的平时对你们还不够好的吗？给你们作业抄也就罢了，没来得及补的时候还故意给你们拖延了一下时间，这倒好，她自己使的坏反而还算到我的头上来了呗？”

    “既然这样的话，那么以后作业自己写，别想在我这里拿到一个作业去抄，到时间没交上来的就自己去办公室交吧！”

    汪聪这货典型的就是见色忘友，所以刚刚不好直接说王馨瑶，就拉他来背锅。

    现在不给他点教训的话，以后不得上天啊？

    “别介啊！凡哥，我就是随便说说的而已，作为好兄弟，你应该也不想要看到我受困于作业的苦海当中吧？”

    “哦！其实吧，我还挺期待哪一天万一你没有交作业会是什么样的。”

    看着他这幅谄媚的模样，杨凡也根本就不为所动。

    “嘿嘿！刚刚说错话了！其实我们凡哥长得这么帅，一看就不是什么好……坏人，再加上不仅学习成绩这么好，而且又是王者大神，所以我是十分建议她们这些妹子跟你一起玩的。”

    看到汪聪这个变脸的速度，苏溪和王馨瑶两个妹子都是十分无语的翻了个白眼。

    不过不得不说的就是，哪怕没有前面的这些条件，就单单是冲着杨凡是王者荣耀大神这一点就绝对不会缺少妹子。

    更不用说还是妹子们最喜欢的野王了。

    “嗯？什么妹子啊？”

    马诗诗这个时候也刚刚好回到教室，只是因为只听到了后面半句话，所以也是有些奇怪的问道。

    “哦！也没什么！他们两个这不是在这里开黑吗？所以正想找个妹子一起上分呢！诗诗妹子，要不要跟他们一起呀？”

    杨凡笑道。

    马诗诗听到了这里的时候也没有多想，反正大家都是同学，再加上梁猛还有汪聪的实力好像也算不上太差，所以是直接就一口答应了下来。

    “行啊！你们打完的时候我再上号！”

    梁猛和汪聪闻言，这个时候也是互相对视了一眼。

    很明显，杨凡，这根本就是想要坑他们，给他们增加一点游戏难度。

    毕竟梁猛带着一个汪聪，本来就已经算得上是极限了，现在再加上马诗诗这一个妹子，那到底还能不能赢，还真的不是很好说了。

    只是因为马诗诗既然都已经这样说了，所以这个时候他们也根本就不好再去说什么，只能够默默地承受了下来。

    对于杨凡的这个举动，苏溪和王馨瑶也是只能够笑而不语了。

    毕竟马诗诗的实力其实也根本就并不是很差，至少是要比她们两个强多了，就是不知道杨凡的这个想法到底能不能够实现而已……

    九点半，下晚自习的铃声准时响起。

    刘静抬头看了一眼时钟上的时间，“既然现在都已经下课了，那么走读生就回去的话就早点休息吧，不要随便在路上逗留了。”

    “明天就是我们的第一次月考，该做的准备相信你们也都已经差不多了，所以晚上好好休息，明天认真的去答题就可以了，还有一点就是在这一次的月考结束之后，我们将会召开一次家长会，还请各位同学好好对待，下课吧！”

    说完了之后，她也是直接就干净利落的走出了教室，留下了班级里面的同学，这个时候还在回味着她刚刚的话，有些没有反应过来。

    “啥玩意？考试就考试了，怎么还有家长会呢？”

    “完了完了！这一次我都根本没有好好复习，要是考砸了的话感觉就要没了。”

    “这不科学呀，开家长会这种事情，一般不都是在班级考试结束之后的吗？这才第一次月考就开家长会，太奇葩了吧？”

    “不说了，看来今晚得挑灯夜读了，本还想着趁现在已经赛季末了，回去上一下分来着，害！”

    对于这个突如其来的通知，很多的人都感觉到有些意外。

    毕竟在第一次月考结束的时候就要召开家长会，其实这也还是比较罕见的。

    但是如果仔细一想的话，好像倒是也并没有什么。

    毕竟这是大家步入高中以来的第一次月考，所以说关于这个成绩，无论是学校还有家长方面都是比较重视的。

    因为这一次的成绩实际上很大程度上面都将决定着学生们在高中之后的一个表现，如果及时的提前去发现这些问题的话，说不定还能够稍微的提前纠正一下。

    不然的话，一旦彻底的定型了之后，那么在继续想要在之后的学习当中跟上大家的脚步那就很困难了。

    反正就单单是这个家长会的事情，就有不少的人在为这个事情而发愁。

    当然了，也有人并不会去太过于在意这些事情。

    毕竟再怎么说这也是一所贵族高中，所以学习成绩这方面的问题其实真正会去关心的也就仅仅只有校方而已……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

