    袁世平直接站起来，跟着卫东朔离开了，下楼后就直接上车了。

    在车上，袁世平看得很清楚，卫东朔手都是哆嗦的，显然，卫东朔已经愤怒到何种程度了。

    刘文君进入办公室，将徐平安摔的茶壶收拾一下，一声不吭的退出去了。

    此刻，美国人已经入住已经包下来的三星级酒店，酒店的房间早就检查过了，很安全。

    兰瑞莎跟博尔利两人在房间谈话。

    “你疯了吗，你怎么能够跟徐平安谈这些事情，你会让这些人都暴露的，你...............”兰瑞莎一脸的抓狂表情。

    “我要上报黑宫”兰瑞莎盯着博尔利直接说道。

    “兰瑞莎，冷静，冷静一下”

    “坐下来，我们慢慢说”博尔利一脸平静的说道。

    兰瑞莎呼呼喘着气直接坐下来了。

    “你现在就可以跟黑宫求证，这件事是批准的，是有意这么安排的”

    “那些人已经没有价值了，必须将他们废物利用”博尔利很是平静的说道，兰瑞莎愣住了，想不到博尔利会这么说。

    “为什么，为什么，为什么要这么做！”

    “我们是付出代价才笼络住这些人的”兰瑞莎直接吼着说道。

    博尔利笑了笑，站起来到一旁打开公文包，拿出来一份文件递给了兰瑞莎。

    “仔细看看，绝密”

    “你必须无条件配合”博尔利说完回到自己的座位端起咖啡慢慢的喝着。

    大院，卫东朔的办公室内。

    一片狼藉，卫东朔坐在沙发上呼呼的喘气，心里这个恨就别提了，相关部门的人员也都黑着脸坐在一旁一声不吭。

    袁世平也黑着脸盯着旁边坐着的相关部门的人，没有一点好脸色。

    不知道事情真相的时候还骂徐平安恨徐平安，卫东朔发货之后公开了音频之后，袁世平完全理解为什么徐平安会那么说话了。

    那么说相关部门都是轻的。

    相关部门的人员坐在那里是无话可说，被卫东朔骂得狗血喷头也无法反驳。

    有几个人握着拳头，握得咯吱吱直响。

    “徐平安让我转告你们一句话，当然，他说的这句话我双手双脚赞同”

    “一帮蠢材”卫东朔黑着脸语气冰冷的说道。

    “叮叮叮”卫东朔桌子上的红色电话响了，卫东朔直接拿起来了电话。

    “你好，我是卫东朔”卫东朔直接说道。

    “是......是.......是.....我立刻执行”卫东朔站起来对着电话说道。

    卫东朔放下电话看着相关部门的人“你们离开吧，回去准备一下，新的人员已经出发了，晚餐前就会到达，你们做好交接工作”。

    帝都，大佬们也听到了音频，一个个的脸色都黑了，下面的人在做什么，为什么一切都被美国人掌握的清清楚楚的。

    相关部门是干什么吃的，那么多人，那么多部门，都被美国人掌握的清清楚楚了，这边还一无所知。

    查！

    这件事必须彻查！

    无论牵扯到谁，必须一查到底才行。

    目前在J市的人不能用了，必须换人，立刻调遣其他部门的人员前往J市，替换掉原来相关部门的人员。

    有卫东朔袁世平等人的配合，一切都不会有问题。

    酒店内，兰瑞莎一脸震惊的合上了文件，然后双手将文件递给了博尔利，端起咖啡开始喝起来了，现在必须要镇定一点了。

    “博尔利，这么做代价是不是有点大了”兰瑞莎询问道。

    “兰瑞莎，有些事你不知道”

    “这么做我们不仅没什么损失，特殊部门的几年运行费用都不需要发愁了”

    “因为，这些人在美国有大笔的存款”

    “他们被天朝政府收拾掉了，那些存款我们可以直接没收，”

    “说真的，我第一次看到这个计划的时候，震惊程度不亚于你”博尔利非常肯定的说道。

    FBI，CIA，名声在外，是明面上维护美国本土以及国外美国利益的机构。

    可实际上，美国内部一直有一个秘密的部门在全球化运作，博尔利也是来之前才知道有这么一个战略部门存在。

    这个部门直属黑宫，只对第一大佬负责，也只有第一大佬才知道这个部门，每年都有秘密经费支持，运行很多年了。

    只负责进行长久战略布局，人员不多，可都是精英，长远布局下来，不发动则已，一发动就要你命。

    看看被美国颠覆的几个小国家，都是非常的顺利，一招招的出手，让你整个国家开始混乱，直至政权变更。

    让你无从反抗。

    “徐平安会答应给我们优惠吗”兰瑞莎岔开了话题，不想再讨论这件事了，有些事情知道太多了不好。

    “很难，我没想到天朝方面给天启集团那么大的优惠力度，.............”博尔利颇为头疼的今天是谈判过程说了一遍。

    “博尔利先生，我参加一些天朝学者举办的座谈会时候，曾经有人说过，天启集团的地球号星际飞船，科技含量达到了全球的巅峰”

    “真实的数据我不知道，不知道这件事是真实家”兰瑞莎发表了自己的意见。

    “这个结论是真实的，天启集团星际飞船地球号确实是地球巅峰，我们的动力学专家跟很多工程师都一致这么评论”

    “现在的问题是，哪怕是我们付出八百亿欧元的价格，恐怕天启集团也不会卖给我们完全版”

    “况且，这里面还牵扯到人工智能系统，我们必须参与谷歌的人工智能系统，这一点是美的商量的”博尔利直接说道。

    “其实，我们有办法解决这个问题”兰瑞莎直接说道。

    博尔利一愣，做了一个请兰瑞莎继续说的动作。

    “在我看来，无论多事钱，我们都必须购买，必须购买等同于地球号技术的星际飞船”

    “我们订购天启集团的星际飞船，只执行普通任务，不进行任何机密任务”

    “在使用天启集团制造星际飞船这个期间，我们不要建立一个星际飞船工厂，而是直接建立两个到三个星际飞船工厂”

    “据我所知，天朝打算兴建第二座星际飞船工厂了，这对天朝很多企业都是一个大利好，对天朝的经济提升很大”

    “我们也要吸收这些好的经验来提升我们自己，不能在抱着老一套我们科技实力第一思想了，必须与时俱进”

    “当我们火星基地完城建设，当我们星际飞船数量达到要求的时候，将从天启集团订购的星际飞船直接处理了好了”

    “只要价格合适，相信会有很多国家愿意购买的”

    “说不定，我们可以用这几艘星际飞船换取更大的利益”兰瑞莎直接说道。

    兰瑞莎提供了另外一条思路，博尔利开始沉思起来了，好一会时间，博尔特的眼睛亮了。

    “谢谢，我会跟黑宫方面好好沟通这件事的”博尔利已经明白自己该怎么办了。

    当天晚上，博尔利就认真的写了一份报告，通过特别加密的电子邮箱发往美国了，希望高层可以快速做出决断。

    晚上，徐平安在自己家里顶层的小花园内，手里端着一杯果酒，慢慢的品着，脑海内跟星灵交流着。

    星灵已经进行针对性的搜索，博尔特给兰瑞莎看得拿一份资料也从美国特别部门那边找到了。

    徐平安很是震惊，美国人竟然是这么玩的，跟自己说这么多就是为了让自己将消息透露给相关部门。

    献祭，这些人员是祭品。

    这些人已经年纪大了，没有什么价值了，作为祭品为新人铺路，好为新一批的人员在天朝发展腾出空间。

    同时，这些人在美国的大笔存款也将会被没收转入特别部门账户。

    钱也赚了，战略目的也达成了，美国这一手玩的是真精明。

    徐平安真的有的怕了，美国人算计的也太深了。

    “查一下，看看美国人有没有类似针对天启集团的计划，从十年前开始查起，一个个的筛查”徐平安直接说道。

    “需要时间以及人员配合”星灵直接说道。

    “无论花费多长时间都要进行，先从高层开始，然后是安保公司，接着是研究所，科技公司，.................”

    “需要什么人配合你直接说，我来下令”徐平安是真的下定了决心，必须好好的梳理一下天启集团了。

    “等消息吧”星灵说一声就沉默了。

    徐平安一抬手将杯子里的果酒喝了，靠着椅子望着星空，很快，脑子了出现这一次博尔利过来商谈采购星际飞船的事情了。

    “占用天启集团的产能，你们到真是打的如意算盘，真以为我没办法应付吗”徐平安自言自语的说了一句。

    “繁星，通知一下吕怀仁跟戴尔伯特，让他们来总部见我”徐平安直接说了一句。

    “好的boss”繁星说了一句也沉默了。

    徐平安的家里，也完全在人工智能的覆盖之下，需要干什么一句话就可以了。

    第二天，徐平安对请博尔利，马斯克，老杜邦，兰瑞莎四人发出了邀请，请他们共进晚餐，四人都答应下来了。

    谈判归谈判，吃一顿饭还是很有必要的，餐厅地点是在一家很有特色的私人菜馆，标准的中式菜系。

    