
　　“你……”林芙明明只是随口一问，自己都没当真，纯属是聊天时没话找话说的那种。可当他真的一本正经的回答说实在谈不上喜欢时，心中却意外的难受。

　　有一瞬间像是被针扎了似的。

　　但从小不服输的性格，让她可不会就这么认输，心中暗暗发誓，以后一定会让这狗男人后悔。

　　扶星好似没注意到林芙充满怨念的小眼神，凝声道：“但你也不用担心，既然我们已经结婚，我会尽到一名丈夫的责任，你也是名正言顺的公爵夫人，我会对你忠诚，爱护。”

　　“是因为紫色心愿签，所以你不得不遵守诺言吗？”听着他的诺言，林芙应该很高兴的，再也不用提心吊胆了。

　　可她现在却只想哭。

　　鼻子发酸，眼睛水汪汪的，心中暗骂自己没出息。心想女人果然是感性动物呀！未免沦陷的太快了，不过也不用气馁，她就不相信搞不定这男人。

　　反正她也只是馋他身子。

　　咦！这么一想瞬间神清气爽。

　　扶星身子倏然间靠近，一种特殊的冷香气息随着他身子的贴近而扑面而来，看起来他好像把林芙桎梏在自己的怀里。

　　但实际上并没有。

　　扶星那双暗绿色的眸子离的很近，浓密的睫毛有一种惊心动魄的迷人魅力。

　　“不是遵守，是出卖。”他一字一顿。

　　“什么意思？”林芙的心怦怦跳。

　　“看来我的小妻子自己都不清楚，这桩联姻背后的深意。”他的嘴角勾起一抹揶揄的弧度，“你用紫色心愿签不仅买了我的婚姻，还买了我这个人。”

　　林芙的眼眸错愕的瞪大，娇憨的模样在扶星眼中有些……可爱。

　　“你很高兴？”男人冷声问，语气中夹杂着一丝不悦。

　　“呵呵……”她当然很高兴了，但她不能说出来，除非忍不住，“我买了你整个人，哈哈哈……扶星，我很开心。”

　　这样，她就可以把他私藏起来，谁也不可以觊觎。

　　机器人都不行。

　　这时机器人已经端着餐盘过来，分别按照俩人的口味把早餐摆放在俩人面前，扶星拿出来的那些贵族谱系已经被转到林芙的书房了。

　　对，是林芙自己的书房。

　　就在主书房的对面，依旧是简约风格，是早上扶星让机器人准备的。

　　不过他却不知道林芙是从来不用书房的，以前最喜欢的就是把需要看的东西通通搬到卧室，最好是在落地窗或阳台上装饰一番，铺上毛绒绒的厚地毯，窝在上面休闲娱乐。23sk.Com

　　****

　　吃过早餐林芙才知道马上就要去埃尔伯特士官学院报名了，今天是最后一天，高年纪学生早就开学，新生也开始办理入学手续了。、

　　她居然还没有检测。

　　笔试的部分她倒是在前天就已经完成，是在军校官网上考试就行，不需要到学校去。

　　扶星之所以昨天半夜归来，也正是考虑到今天是林芙最后一天报名时间，才会紧急赶回来的。

　　“等等，让我换一套衣服，再化个妆。”

　　重要场合，林芙从来不会疏忽自己的形象问题，用她的话说那就是任何时候都不能输。

　　这就像她前世进入的是自己并不喜欢的歌舞团，但她照样混成了首席领舞是一回事。

　　任何时候都不能消极对待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第11章 不可以觊觎免费阅读。https://xs.23sk.com 