    “谁呀？”

    听到门铃声，刘慧芳随口问了一声，来到门口透过猫眼一看，先是惊讶，随即就满面笑容的打开门，热情道：“哎呀，你是来找我们家小昊的吧？来来来，快进来，多漂亮的姑娘，渴不渴，是喝果汁还是汽水？哦，对了，还没问你叫什么名字呢，快坐，快坐......”

    这热情，让江雪有点蒙。

    刚才在门口她还做了一番心理建设，可没想到一开门竟然是这个情形，秦昊妈妈太热情了。

    “阿姨。”江雪被拉着坐到沙发上，先前的紧张倒是缓解了，甜甜笑道：“我叫江雪，是秦昊的同学。前两天南区决赛他摔了好几次，身上肯定少不了淤青，我给他送点药来。”

    这就是借口，不过江雪准备工作到位，真买了云南白药的。

    “呀。”刘慧芳的眼神越发的亲热了，“那真是太谢谢你了，我们家小昊什么都好，就是不太会照顾好自己，有你这样的同学照顾我就放心了。”

    这......

    江雪感觉有点扛不住，脸羞的通红，忙转移话题：“那个，阿姨，秦昊呢，还没回来吗？”

    刘慧芳还在仔细打量江雪，越看越是喜欢，随口道：“应该是去我们小区那老球场训练去了吧，他每天都去的。”

    “哦。”江雪倒是不算意外。

    别人只看到秦昊在球场上表现如何出色，却往往忽视他的努力，江枫也是一样，江雪是知道老哥私下里付出了多少的，所以对于秦昊私下里还要加练一点不意外，反倒觉得这才正常。

    要是秦昊只在学校训练，回家就撒欢，还能进步这么快，实力这么强，自家老哥怕是要抑郁了。

    “那我去球场找他吧，和他说几句话我就该回去了。”江雪连道，主要是受不住刘慧芳的热情。

    “去吧去吧。”刘慧芳给江雪说了位置，还亲自送江雪出门，拉着江雪的手，道：“也别着急回家，马上到饭点了，阿姨做点好吃的，等会儿你和小昊一起回来，吃了饭我让小昊送你回去。对了，你喜欢吃什么，楼下就有超市，阿姨这就去买。”

    之前江雪还在想，秦昊的妈妈会不会不好相处，会不会不喜欢自己，但这会儿她只想落荒而逃。

    江雪连摆手：“阿姨不用了，我等会儿就回去了，您不用麻烦。”

    “不麻烦，不麻烦。”刘慧芳连忙笑道，又叮嘱了一遍，“不要走啊，阿姨这就去做饭。”

    直到跑到楼下江雪才松了口气，刚才秦昊妈妈看她的眼神让她总觉得像是婆婆看儿媳的眼神。

    哎呀，我还没做好准备呢。

    ......

    来到老球场，远远的江雪就听到打球的声音传来，不由得加快了脚步。

    这个球场周围绿树成荫，环境倒是不错，就是球场比较旧，甚至可以说是残破，水泥的地面坑坑洼洼，篮球架都生锈了，篮板还是木头的，篮网倒是崭新（那是因为秦昊经常换）。

    一个少年正在球场上训练，往前运两步，做了一个变向，然后忽然跳起，还带着一点后仰，中距离出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    少年跑到篮下捡起篮球，回到三分线外，继续重复......

    江雪看了一会儿，没有出声打扰，而是转身返回过来时候路过的超市，买了一瓶矿泉水，这才回到球场上，在球场上边的榕树下坐下，痴痴的看着球场上那少年，自语道：“仔细看他还是挺帅的。”

    球场上。

    秦昊全情投入，没有注意到榕树下的江雪，今天的训练才进行了一半，不过汗水已经打湿了球衣。

    唰！

    又是一声轻响，再一次命中。

    一直过了十几分钟，秦昊才停下，扶着膝盖大口大口的喘息，汗水顺着脸颊划过，嗓子有些发干。

    “喝点水吧。”

    一只手伸过来，递给他一瓶矿泉水。

    秦昊一愣，扭头看去，不由得吃惊：“江雪，你怎么在这里？”

    “嘻嘻。”江雪嘻嘻笑道：“是不是很意外？我刚去过你家找你，你妈说你在这里，我就过来了。”

    “啊，你去了我家？”秦昊莫名的就有点慌。

    看到秦昊这反应，再想起秦昊妈妈的热情，江雪忽然觉得很有意思，露出甜甜的笑容，道：“我是去给你送云南白药的，前两天忘了给你。”

    当然，这不是真的。

    实际情况是前两天发现竟然又有女生给秦昊送情书，江雪感受到了威胁，觉得自己得主动一点才行。

    “哦。”秦昊道：“那个，我的训练还没结束，要不你......”

    不等他说完，江雪笑道：“嗯，那你继续训练吧，我就在旁边坐着，不会打扰你的。”

    秦昊很想说我不是那个意思，我是说“要不你先回家吧”，不过人家都这样说了，还能怎样？

    “好吧。”秦昊点头，拿起矿泉水喝了一口，随后继续训练。

    今天的训练的确还没结束，还有针对性训练。

    马上就是全国总决赛了，秦昊想要在总决赛之前让自己的中距离投篮更上层楼，更加稳定，自己的实力也能有一个提高。

    二十分钟之后，秦昊停下。

    还是没有迈过“临界点”的感觉，显然时间还是不够。

    “今天就到这儿吧。”秦昊调匀了呼吸，走到场边，对江雪道：“我训练完了，谢谢你给我送药，还有矿泉水。已经这么晚了，你也......”

    不等秦昊说出“你也该回家了”，江雪忽然开口，道：“对了，你妈说让我和你一起回去，等会儿吃了晚饭让你送我回家。”

    秦昊：“......”

    来自亲妈的安排。

    等两人一起回去，秦振国也回来了，先是打量了江雪一会儿，随后点了点头，露出慈祥的微笑。

    这不算什么，母亲刘慧芳对江雪的热情才是让秦昊差点崩溃的原因，自己的妈好像变成了人家的，饭桌上刘慧芳不住的给江雪夹菜，热情的问她喜欢吃什么，不喜欢吃什么。

    并且，还邀请她下次再来做客，千万别客气。

    秦昊无语，感觉我成多余的了。

