    “唐雨菲呢？”王子鸣突然道：“我看她似乎对你也有点意思。”

    唐雨菲和王子鸣两人是一个圈子里的，两人平时接触不少，王子鸣对唐雨菲很了解，而从唐雨菲对吴凡的态度以及一些小细节，王子鸣发现了唐雨菲对吴凡的好感。

    “王哥，你可别开玩笑，那丫头我可招惹不起。”吴凡连忙说道。

    唐雨菲这丫头胆子可不比柳大多了，什么话都能说得出口，什么事也都敢做，吴凡还真怕自己和她之间传出“绯闻”之后，自己会受到她的折磨。

    “以雨菲姐的性子，一般人还真降服不住。”刘宇飞道。

    “她在其他人面前是刁蛮了点，但在吴凡面前，我看倒是乖巧的很。”王子鸣看着吴凡笑道。

    “王哥，咱别开这个玩笑了好吧。”吴凡苦笑道。

    “行，不说，不......”

    “滚开！”

    “美女，别给脸不要脸，我大哥请你喝酒，那是给你面子，你去云州打听打听，看看谁敢不给我大哥面子。”

    王子鸣的话还未说完，从包间外传来一阵争吵声，吴凡腾的一下站了起来，径直便要往外走，王子鸣和刘宇飞两人对视一眼，也都站了起来，因为，他们听到争执的双方中，有一方是柳妍儿。

    “怎么了？”吴凡三人出了包间，果然看到柳妍儿被几个人围在了一起，柳妍儿虽然依旧面无表情，但身上的怒气和寒意却是不断攀升。

    不过，当看到吴凡出现之后，柳妍儿身上的怒气和寒意却是削减不少。

    “你小子谁啊？”

    那几个将柳妍儿围住的青年，看到吴凡站在柳妍儿的旁边，颇为不爽的问道。

    “你们又是谁？”吴凡目光不善的看着几人。

    “小子，别跟我这废话，我问你什么，你就答什么，哪那么多废话？”其中一个青年一脸高傲的说道。

    “莫名其妙。”吴凡说着，便想着要拉柳妍儿离开。

    然而，围着柳妍儿的那几个人显然是不会让吴凡如愿的，他们拦住了吴凡的去路。

    “你小子什么意思？我和你说话，你没有听到是吧？”

    “小子，你不会是想英雄救美吧？也不掂量掂量自己有几斤几两。”

    几个青年对吴凡一阵冷嘲热讽，从他们嘴中喷出的酒气，可以明显的感觉到，这几个人喝了酒，而且，喝的还不少。

    “滚开，好狗不挡道。”吴凡冷声道。

    “嘿，你小子怎么说话呢？有种你再说一遍试试？”站在吴凡面前的那位，听到吴凡的话，顿时不乐意了，伸手指着吴凡。

    然而，他的手才刚竖起来，从旁边陡然出现了另一只手，在他还没有反应过来之前，便已经抓住了他伸出的手指，随后......

    咔擦！

    一声骨头断裂的声音传进了现场所有人的耳朵。

    “啊！”

    那青年的惨叫声也随即响起。

    其他的几个青年震惊的看着这一幕，他们都没有想到，吴凡居然敢对他们动手，而且，出手还这么果决、狠辣，毫不留情。

    “混蛋，你找死！”

    “你小子居然敢动手，你今天死定了！”

    剩余的几个青年一脸气愤的挥舞着拳头砸向吴凡。

    然而，这几人终究只是普通人，哪里会是吴凡的对手，在王子鸣和刘宇光两人刚准备过来帮忙的时候，吴凡已经将他们全部打倒在地，基本上，一人挨了他一拳，而挨上一拳的，就立即失去了战斗力，地上顿时哀嚎一片。

    这里的动静也引起了餐厅内众人的注意，陈冰瑶已经带着保安赶来过来。

    “陈经理，快报警，这混蛋居然敢动手打我们！”

    “陈冰瑶！你们餐厅是怎么做生意的，怎么什么人都放进来！今天这事，没完！”

    那几个被打倒的青年纷纷对陈冰瑶说道，显然，他们都认识陈冰瑶。

    然而，陈冰瑶并不理会他们，只是看向吴凡问道：“老板，你没事吧？”

    老板？

    几个被吴凡打倒在地的青年，听到陈冰瑶对吴凡的称呼，顿时惊讶不已，甚至都忘记了哀嚎，他们惊奇的看向吴凡，对于这位闻名已久，却从未见过的老板好奇不已。

    这位就是戒中界的那位老板？看着好年轻，而且......

    好过分！

    “我没事。”吴凡对陈冰瑶道：“将他们几个给我扔出去，以后，这里不允许他们再来。”

    “是，老板。”吴凡发话，陈冰瑶自然不会违逆，尤其是现在吴凡明显还是生气状态。

    陈冰瑶对身后的保安示意了一下，那几个保安连忙将地上的人架起来，往外拖去。

    “放开我！”

    “放手！你们居然敢这么对我！我要你们餐厅开不下去！”

    “姓陈的，咱们等着瞧！”

    怒喝声不断，吴凡只是冷眼看着，并未将他们的威胁给放在眼里。

    这个时候，隔壁包间的房门被打开，从里面走出来几个人，他们看到那几个被保安架走的人，顿时一惊。

    “你们干什么？快放手！”

    几个保安一愣，不知道该怎么办，只是看向吴凡，显然在等吴凡的命令。

    吴凡看向那几个刚刚从包间出来的人，问道：“你们认识？”

    “是，快把人给放了！你们餐厅就是这么招待客人的吗？”其中一个人说道。

    “客人？来者未必都是客。”吴凡淡淡道。

    “你想怎么样？”对面人群中走出来一人，他看向吴凡拉着柳妍儿的手，眼神一缩。

    “我只想让他们离开，戒中界不欢迎这样的人。”吴凡说道。

    “你是这里的老板？”那人看向吴凡道。

    “不错。”吴凡道。

    “这其中有些误会。”那人再次看了一眼柳妍儿，而后对吴凡道：“我来这里，正是想要找你谈合作的，不如我们坐下来谈一谈？”

    “你和他们是一起的？”吴凡没有回答对方的提问，反而是反问对方。

    “是，我们是一起过来的。”那人道。

    “那就请回吧，事情不用谈了。”吴凡直接干脆的拒绝道。

    “你都不听听我想谈的是什么？”那人问道。

    “不管你想要谈什么，我都不会答应，请你们马上离开这里，否则，我会让保安请你们离开！”吴凡生硬道。

    吴凡的生硬拒绝，明显让那人很生气，不过，他最终没有说什么，而是扭头带着人离开了。

