    分官楼。

    楼前场地宽阔，是王宫演武之地。

    此时，早已等候多时的太医官，将惨叫不止的商容抬上了担架。

    “大王，大王！这马和老臣命中不合，老臣要换一匹……”

    商容不甘心。

    平日里见大王骑这马温顺得很，怎么到他就像疯了一样？

    然而，没人理他。

    “大王……”

    声音远去。

    商容被强制抬走之后。

    黄飞虎叹息一声将西岐玄马制服，牵回了御马监。

    路上，他有些怜惜的看着被大王扎了一针的马臀。

    丞相，不是本王不提醒你。

    实在是你太作了。

    黄飞虎拴好了马，转身离开。

    谁知，等他从御马监回来之后，发现分宫楼前，一个人都没了，顿时愣在当场。

    “人呢？？？”

    ……

    龙德殿。

    众臣回龙德殿继续吃吃喝喝，已经忘了还有一位武成王。

    “太宰，这里怎么多了一张食案，赶紧撤了。”

    闻仲看了眼左手边空无一人食案，眉头微皱，吩咐管着宫内饮食的膳食官太宰将其撤走。

    接着，忧心道：

    “大王，北海战场上的妖物凶煞狠毒，又有天赋妖术，人间的军队，只怕挡不住他们。”

    子受看着那张被撤走的食案，总觉得哪里不对，想了半晌想不起来，然后说了句太师所言不错。

    战争之中，妖物的主要作用，并不是歼灭敌人的有生力量。

    而是，打乱敌军的阵型，给敌军心理造成巨大打击，让他们丧失战斗的勇气。

    暗网情报上说，北海战场的妖物已经有数千头。

    这个数量的妖物，足以覆灭一方大镇诸侯。

    子受敲了敲龙案，让太宰将保温杯里的药膳加满，心中沉思。

    难怪。

    封神定数之中，区区北海小诸侯的叛乱，让闻仲足足打了十几年。

    原来，打的不是人，是妖。

    面对数千头能使用妖术的妖物。

    哪怕他将北方各路方国的联合军、北伯侯的军队、西岐大军整合到一起，也不是袁福通的对手。

    “大王，微臣以为，当今之计只有调遣大商各路总兵前往，才能荡平北海。”

    这时，司隶校尉赵启站起身来，小心翼翼的说。

    他作为大商第一任司隶校尉，负责监察天下南泥湾计划的推广进展。

    朝歌周边的方国，都是他监察之地。

    当初，淇水祝巫和族老作怪，他上的奏折，成为大商斩神的起点。

    随后，他就被一道圣旨调回，成为第一任内阁排名第六的大臣。

    不过，多年在外的赵启，已经不太熟悉现在朝堂的氛围了。

    昨日，闻太师把商丞相定在了南门城楼，据说尿了裤子。

    今日大王扎了玄马一针，又把老丞相摔个狗吃屎。

    现在，在庙堂之中为官，风险这么大吗？

    这次他足足观察了数天，才敢开口说话。

    “赵校尉，你在朝歌城外，这几年很少回朝，对国家大事，知道的不多啊。”

    赵启一个激灵。

    果然，自己还是说错话了。

    赵启看向说话之人，发现是子启王爷，更加揪心。

    他说的第一句话，竟然惹到了王族。

    赵启赶紧抱拳揖礼，谦虚听教。

    子启道：

    “我大商斩神半旬，如今正是胶着之际。”

    “大王敕封的三百路神灵，也被深山万壑中的妖物频频袭击，损伤惨重，不敢留下大商，逃走了接近九成。”

    “幸亏有各路总兵震慑，这些妖物只敢袭击神灵，不敢骚扰人间。”

    “此事昨日暗网才上报，赵校尉忙于迁居，可能还不知道。”

    “若将各路总兵调走，没有人震慑神灵和妖物，只怕天庭会趁机让神灵来我大商境内蛊惑百姓，到时天下大乱。”

    赵启抹了抹汗，连忙说：“谢王爷指点，下官鲁莽了。”

    子受看了眼子启。

    这位封神定数中，商朝内部藏得最深、权势最大的反贼，才能还是有的。

    西汉桓宽《盐铁论·相刺》记载：“纣之时，内有微、箕二子，外有胶鬲、棘子，故其不能存。”

    这四位，早就被他盯上了。

    自从他穿越后，励精图治，殷商国力强大，他的权势如日中天，这四人没有表现出一丝一毫的反叛迹象。

    不过。

    封神定数，看的不仅仅是事，更是人。

    封神定数改变，人却是变不了。

    他记得，史书记载，这位王兄投降时，不仅让麾下武装的奴隶和战俘军队临阵倒戈，还独具创造的发明了一套流传后世的投降仪式。

    微子启“面缚，衔璧，大夫衰絰，士舆榇。”

    意思是，说他双手反绑，口中衔璧，大夫们穿着丧服，士卒们抬着棺材，以“活丧”来请求武王对殷商后裔的宽恕。

    这一招很管用。

    “武王亲释其缚，受其璧而祓之。焚其榇，礼而命之，使复其所。”

    武王亲自替他解开绳子，接受他的璧玉，烧掉他的棺木，给予礼遇，安抚他回原地继享诸侯，答应他善待殷商遗民。这就是成语“面缚衔璧”的由来。

    微子启又被后世称为识时务者为俊杰的第一人。

    对待这种叛徒。

    子受从来都是秉着让子弹飞的原则。

    说不定哪天，他就带着一群早早被安插在身边的暗网谍子，投靠了西岐。

    子受喝了口水。

    在此之前，先让微子启发挥自己的才能，在内阁给他007批奏折吧。

    如果这位王兄，能在朝歌一辈子安安分分的批改奏折，直到猝死在职位上，也算是物尽其用。

    他几年观察下来，圣人口中的殷末三贤，还是有本事的能人。

    正所谓——庸人当不了汉奸。

    子受摆了摆手，示意二人坐下。

    “子启王兄说的对，现在大商境内的神战，才刚刚开始。”

    “天庭，有香火神道的修行法。”

    “只要那位高高在上的玉皇大帝愿意，有无数的神灵从深山丘壑中探出来，签订元神契约，成为天庭的神差。”

    “不过，此事孤早有安排。”

    子受话音落下，众人皆惊！

    众臣纷纷看向子受，脸上全是不可思议。

    现在的局面，怎么看都是死局。

    北海叛乱和大商境内的斩神之战，都需要各路身怀绝技的总兵震慑。

    难道，调动几路，留守几路？

    闻仲一直在压制内心蠢蠢欲动的北征念头，他有些急躁的问道：

    “敢问大王，欲作何安排？”

    “老夫的金鞭，已经饥渴难耐了！”

    子受笑了笑，畅饮一口药膳，王袍一挥，道：

    “淇水河神，见见诸位大臣吧”

    子受话音落下，整个龙德殿顿时寂静无比！

    接着。

    子受身后缓缓走出一道翩然的身影。

    她身披霓虹羽装，堪堪遮住上身，露出修长雪白的双腿。

    一道强大无匹的神灵气息从她身上散发着，哪怕殿下身负国运的诸多大臣，都有种顶礼膜拜的感觉。

    赵启瞪大双眼。

    闻仲眉头微皱，心中具是惊骇。

    其余众人听到淇水河神四个字，也是一头雾水。

    但是，这不影响他们被眼前这位羽装女子的气息震慑到。

    “给大家介绍一下。”

    “这位是新任淇水河神，凤九。”

    “天仙境的神灵！”

    话音落下。

    闻仲呆立当场。

