    三头雪狮见到杀死自己孩子的人类逃跑了！顿时暴怒，对着还没合拢的空间怒吼几声！

    看着眼前一片混沌坍塌的空间之地，三头雪狮愤恨仇视带着强烈杀意盯着，看着！

    直到空间平复，三头雪狮没见到人类出来，只以为那杀死自己孩子的人类死在了碎裂坍塌空间之中。

    三头雪狮又是几声不甘心的怒号，转身离开去！直奔自己死对头仇敌领地！现在它继续发泄～

    ……

    “咳咳！”

    萧翼险而又险的从空间裂缝逃出来，法力消耗一空，脸色都有些发白。

    顿时感觉喉咙发干，干咳了几声！大口呼吸新鲜空气！

    又感受一下周围情况！没有空间波动！代表着那只圣阶狮子没有追来！这才一颗心放心。

    “极地冰川中部有够危险的！没想到斗气大陆人类不愿意踏入的极地冰川，亿万里寒冰之地，竟然有这么多强大魔兽存在！”

    “看来自己今后不能再冒险踏入！这实在是太危险了～”

    说道极地冰川危险，萧翼想到了那只巨龟！忍不住又是一个寒颤。

    心中发誓，今后没事绝对不会再前往极地冰川深处。

    接着又感受一下自身情况！发现只是消耗严重！

    紧跟着他的魂力探出，搜寻扫过附近上百里！

    这才注意到，自己这一次空间逃跑来了一处不一样的地方！竟然又来到一处古木参天，绿草茵茵，百花盛开的世外桃源。

    紧跟着抬眼望去，萧翼这才发现自己所在之地四周全是高耸入云的大山！大山之上被冰雪覆盖。

    而自己站的地方出于四周群山悬崖包围的深谷内！这处深谷有着四面大山挡住了外面的寒气，这才成为了古木参天绿草茵茵的世外桃源景色。

    看着四周的美景，萧翼由衷赞叹；“大自然真是神奇啊！”

    这一刻他的心中都生出在此安家的打算！只是很快被他否决了。

    这里虽然与世隔绝是个隐居好地方！但是比起小萧界空间又差的远！

    因为萧翼感觉一番此地世外桃源，发现灵药都不多！树木也是春抽芽，冬落叶的木植！

    这说明自己到来此地正处于春夏光景！这个地方还是会迎来严寒的。

    所以说此地灵药难以生长，哪怕有灵药，也很难适应寒热交替的气候。

    所以此地才如此贫乏。

    萧翼甚至都没发现一株五百年以上的灵药。

    “还真是浪费了如此美景仙境之地～”

    萧翼摇头为之叹息！

    “我还是早些返回萧界的好～”

    萧翼想起家中与族中事情，迫不及待有些想要回家了。

    他答应夭夜，云韵，雅妃的丹药还没炼制！

    还有青鳞丫头的冰雪蟒～

    想到冰雪蟒，萧翼魂力一扫御兽环内～

    发现冰雪蟒还是一副呆滞样子，被定魂咒控制的死死的！萧翼这才放心。

    “诶～”

    在他腾空即将离去时，陡然发现靠近北方山脉一处地点竟然燃起青烟～这让他大为不解！

    萧翼的好奇心也被调动起来。

    身形一晃，萧翼身影原地消失！再次出现，已经到了燃起青烟之地！

    来到近前这才发现，此地竟然燃起一小片山火。

    看着燃烧的一小片山火，萧翼挥手把山火扑灭！随后自嘲一笑，“好奇心还真重！竟然因一处山火好奇～”

    知道只是此地可以未知因素引起山火！很可能是阳光直射原因引起，萧翼顿时失去了兴趣！斗气运转就要腾空离去！

    接着萧翼散去运转全身的斗气，瞳孔一凝，“那是～”

    他的眼眸看到了一条黑线与山火相连！

    这条黑线不是真正意义上的黑线，像是一条火带！由火焰燃烧，这一条黑线正是燃烧后的植物灰烬！

    “这～”

    “难道这里还生活着什么浑身燃烧火焰的怪虫不成～”

    看到这一条燃烧出现的灰烬细线，萧翼想起前世看电视剧天龙中冰蚕出现的场景。

    冰蚕全身寒冰属性，所过之处一条冰渣线路。

    这里看到一处草木灰烬线路，容不得萧翼不认真起来。

    他现在都有种一种天命主角感觉！自己今天这是遇到宝物了～

    想到宝物，萧翼一颗心火热起来！顺着燃烧的灰烬细线般的路径寻找～

    追了差不多三里地，萧翼发现这条灰烬路径竟然通往北面山壁峭崖！

    等他来到北门山崖下，发现此处很多条灰烬路径，显然是不知名生物爬出来的。

    只是所有灰烬路径都指向一处～山崖下的一处老鼠洞大小，被火焰烧的漆黑光滑洞口。

    不用说了，这一处洞口必然是不知名生物居住地了。

    追到不知名生物居住地，萧翼安耐不住好奇心，魂力探入洞中～

    随着魂力延伸，萧翼神情一滞～“里面竟然是石灰岩而且还很烫！里面竟然有火山～”

    萧翼震惊一霎，接着身形一晃使用了遁地术，直接遁入山体内。

    来到山体内现身石灰岩形成的岩浆山洞中，仔细观望一番，认准一个方向追了下去。

    所追下去的路线正是火焰生物老巢路线！萧翼很想看看到底是什么生物。

    没准真的是一场机缘。

    只是当他追到尽头，发现这里竟然是一处死火山！岩浆没了以往活力，即将熄灭征兆！

    看到这种情况，萧翼心中顿时有些失望。

    塔戈尔沙漠地底岩浆中地火活跃，孕育出了青莲地心火，双头火蛇！

    迦南学院地底岩浆活跃，孕育出异火化形的舍陀古帝后，还能供给蜥蜴人一族生存。

    而此处岩浆即将熄灭，又能给他带来什么好处？

    即是孕育出来生物，恐怕资质都不如双头火蛇吧？

    双头火蛇都不如的生物，那么他要来何用？

    就在萧翼心中失望，本以为失望而归之际，即将熄灭的岩浆内一阵冒泡，一条浑身黑中带红如美玉颜色的小蛇出现！

    这条小蛇看上去萌萌哒可爱，让人忍不住想要收藏把玩～

    只是这条可爱萌萌的小蛇对萧翼带着强烈的敌意！

    见到萧翼第一时间，张口对萧翼吐出一口很是强大的火焰！

    这一口火焰让萧翼都感觉到了强烈危机感。

