    “代价？”

    城墙上，洛无尘听得诡秘妖狐愤怒的吼声，不由冷笑。

    冷笑声中，他手中的半神之弓，就如液态金属般消融，在其手间凝化为了一柄龙枪。

    诡秘妖狐，是人类已知物种。

    刚才所施的黑色波纹，可反弹一切C级以下威力包括C级的能量攻击。

    他的后羿模板才刚刚开启，融合进度终究是低了些。

    射出的能量箭矢，难以伤到诡秘妖狐。

    如果融合进度高些的话，射出的能量箭矢威力，超过了C级超凡力量标准。

    足以直接将那黑色波纹击碎，而不是被攻击反弹。

    “该付出代价的，应该是你们这些侵我家园，杀我同袍的异族！”

    洛无尘于冷笑声后，发出了怒吼。

    他的身形在怒吼声中，骤然跃起。

    赵云的大招，天翔之龙开启！

    他那猛然跃起的身影，就绽放出了狂暴雷芒，好似翱翔于苍穹中的雷龙。

    随后，就如晴天霹雳般，朝着下方的诡秘妖狐狠狠劈落。

    龙胆战枪在其身形劈落途中，携带着滚滚狂雷，怒刺而下。

    “疯子！你就是个疯子！”

    诡秘妖狐发出厉声惊叫。

    惊叫声中，身周就有诡秘力量涌现，挟裹它的身躯。

    它的身躯在这股诡秘力量包裹下，就如穿梭了空间般，消失在了原地，出现在了五十米外。

    咚！

    洛无尘的身影落地，天翔之龙却是落了个空。

    将地面砸得猛烈颤动，有无尽电光雷蛇在身周三十米区域轰鸣暴动。

    这番景象，吓得诡秘妖狐心脏咚咚狂跳。

    还好它反应快，动用诡秘闪烁，避开了这一击。

    诡秘妖狐，拥有种种诡秘能力。

    它的弱点，也很明显，那就是缺乏攻击手段！

    身板也很脆弱，连稍微体魄稍微强大点的三级异族生灵都不如。

    洛无尘的天翔之龙，若砸在了他的身上，它必死无疑。

    而，天翔之龙的雷霆一击，虽然落空。

    却不影响天翔之龙技能，30秒雷电附魔效果的触发。

    此刻，龙枪之上有着雷电狂舞，散发出恐怖的雷霆凶威。

    这股可怕的凶威气息，也震慑住了诡秘妖狐身后，那群奔涌赶来的狐族生灵。

    它们止步在了洛无尘身前，诡秘妖狐的身后。

    凝视向洛无尘的目光，全都带着深深的忌惮，不敢继续上前。

    狐族，生性狡诈，从不做任何得不到好处的事情。

    正是这种狡诈本性，让狐族所有生灵都极其惜命。

    不会轻易与人或其它生灵，爆发战斗，只会在背后出阴招，放冷箭。

    是一个，让人十分痛恨的种族。

    眼下，随着诡秘妖狐与洛无尘谈崩。

    这群狐族智慧生灵，从洛无尘的身上看不到好处可捞。

    又被洛无尘身上的雷霆气势所震慑，就滋生出了退意。

    “撤！”

    诡秘妖狐黑袍长袖猛地一挥，退入了身后的狐群中。

    这群由上千四级狐族智慧生灵，所形成的精锐部队，就开始火速撤离。

    “想走？”

    洛无尘眸光冷冽，杀意凌然，杀向了前方。

    龙枪挥动，如雷龙狂舞，当场就将一只逃得慢的狐族生灵击毙。

    随后惊雷之龙技能触发，朝着前方极速冲锋。

    极速冲锋下，他的整个身形都就如一道雷芒电光般，顷刻间就冲如了奔逃中的狐群中，开始大杀四方。

    这群可笑的狐族，还想趁着人族之危，对他进行威胁敲诈。

    “还愣着干什么，跟着队长一起杀啊！”

    这时，城墙上的林初夏大声喊道。

    她的身形就从城墙上，一跃而下。

    林若晨、慕容雪这才猛地反应过来，也从城墙上跳了下来。

    如今的他们，实力也远非之前可比。

    封王级生灵的首杀，死亡榜、击杀榜的公布，洛无尘荣登击杀榜榜首。

    他们，全都得到了主神的多次奖励。

    所掌超凡能力都得到了升级强化，获取了各自的战兵灵器。

    身体各方面素质，也都有着大幅度提升。

    以他们当前的体魄强度强度，从五十米高的合金城墙上跳下，浑然无事。

    如今的他们，都强大了。

    此刻，这群狐族生灵，慌乱而逃。

    不追随洛无尘一起冲杀，等待何时！

    不过多时，他们很快就冲入了前方，来到了洛无尘不远。

    动用着各自的超凡能力，与洛无尘一起，追杀这群想要逃走的狐族生灵。

    这时的洛无尘，已化身为了屠夫。

    奔涌冲杀间，手间长枪，每一次的挥动，都会有一只四级狐族生灵化为亡魂。

    或许是这群狐族生灵畏惧洛无尘的可怕，只顾逃离，没有组织展开任何的反击。

    沿途一路上，鲜血浸红了土壤，皆是这些狐族生灵的尸体残骸。

    唯有惨叫声和愤怒的咆哮声，在这群狐族生灵奔逃方向的各处传出。

    特别是为首的诡秘妖狐，见后方追杀不放的洛无尘，嘴里不停发出恶毒咒骂。

    看着自己好不容易凝聚而来的精锐族人，在身后接连倒下。

    那彻底化身为了屠夫，杀戮着它族人的人类，让它彻底恐惧了，也后悔了。

    它为何要来对这个好似疯子般无所畏惧的人类，进行威胁敲诈。

    “杀！”

    杀声怒吼，从洛无尘的口中传出，血杀不止！

    这一刻的他，脑子里所想的，只有蓝星遭受万族入侵时的凄凉画面。

    蓝星各国因这些异族破碎，无数人遭受血腥践踏，成为了这些异族的腹中食。

    这，是不共戴天的血仇！

    唯有用所有异族生灵的鲜血，才能够洗涮！

    身后跟随着的林初夏三人，也被洛无尘身上的杀意感染。

    对眼前的一切异族生灵都痛恨到了至极，渐渐杀红了眼。

    直至，追杀出了上百里。

    这群数异族，被他们斩杀过半，他们才停下来。

    只因他们，已经追不上那些冲逃在最前面的狐族生灵了，否则将会继续杀下去。

    “这个仇，我记下了，它日必千百倍奉还！”

    诡秘妖狐的身影，随着身周数百只狐族生灵，消失在洛无尘视线远处前。

    它猛然转过头来，狠狠看了洛无尘一眼，发出了充满仇恨的吼叫。

