    “不走了？”

    听到陆天龙的话，轩辕汐直接懵了。

    现在可是在人家的地盘上，在人家的部落里面，不走等着被抓？

    没错，他承认陆天龙的实力很强，已经是帝境强者，旁边的罗伯斯应该也是相同层次。

    但那又怎么样！

    人家塔塔部落之中，同样也有帝境强者存在的。

    而且这是在人家的部落之中，有几十万甚至上百万的人呢，就算是杀，你能够全都杀光吗？

    “陆天龙，你是不是再考虑一下，俗话说强龙不压地头蛇……”

    轩辕汐开口劝道，她觉得如果现在马上撤离的话，还是有机会离开塔塔部落的。

    “不走了。”

    陆天龙却微微眯眼冷声道。

    “就算是走，也根本走不了多远。”

    “既然他们直接杀了说书人，并没有追问他的消息来源，那就显然是已经知道了我们的身份。”

    “看来瓦岗族还是有些本事的，达瓦部落那边应该就调查清楚了我们的身份。”

    “现在消息传出去，他们知道压不住，想要彻底澄清这件事，只有抓住我们，用我们沙城间隙的身份，让瓦岗族的人相信之前公主偷人的事是假的。”

    陆天龙还真猜对了，达瓦部落还真的知道了陆天龙的身份。

    首先，以前沙城经常安排一些间隙进入瓦岗族的各个部落之中，所以瓦岗族对这方面还是比较谨慎的。

    事情发生之后，达瓦部落那边稍微调查，便知道事情发生在自称下围部落的三个人身上。

    他们加急跟下围部落联系，便知道他们的身份造假。

    加上就在之前，狱海一族放出风声，说有临海之地的人来到了临海之地，而且很有可能是陆天龙。

    将所有信息结合在一起，塔塔部落和达瓦部落马上猜到，在达瓦部落制造事端的人，便是来自临海之地的陆天龙！

    甚至他们还猜到，陆天龙一定是跟沙城勾结在了一起，这次来就是想要破坏瓦岗族进攻沙城的计划。

    “知道这些事情之后，现在已经不再是达瓦部落和塔塔部落的事，而是整个瓦岗族的事情。”

    陆天龙表情阴沉，“若是我推测的没错，现在整个瓦岗族的强者正在朝着这边赶过来，是一定要抓住我们的。”

    “而且瓦岗族各个部落也被发动起来，如果我们现在仓促逃出去，在这荒漠之中，也根本没有地方可以藏匿，迟早会被他们抓住。”

    “与其像是丧家之犬一样被人追杀，倒不如正面跟他们刚到底！”

    陆天龙抬头看着远处半空之中的那些圣境强者，嘴角勾起一抹残忍弧度。

    “瓦岗族真正的强者，一定是在族长身边，所以塔塔部落之中就算是有帝境强者，数量也不会多，我也能够应付。”

    听到他说出这些话，轩辕汐沉默了。

    她知道陆天龙说的没错，如果现在开始逃亡，瓦岗族的强者很有可能在外围布好埋伏圈。

    早晚都会有一战的！

    “开战吧，正好也让整个临海之外的人看看，我们来自临海之地，但却并不是他们想象的那般软弱可欺！”

    说完这句话之后，陆天龙双脚在地上重重一踏。

    “吼！”

    一声龙啸，他整个人直接腾空而起，宛如一道金色闪电般，直接升腾到半空之中，闪耀整个塔塔部落。

    “哈哈，我喜欢！”

    罗伯斯也是一声怪笑，身形同样腾空而起。

    轩辕汐只是圣境，自然是跟陆天龙两人没法比的，不过这时候也不能退缩。

    她稍稍犹豫之后，眼神也变得坚定下来，同样腾空而起，直接站在了陆天龙的身边。

    “你待会儿不用出手，站在后面看着就好。”

    陆天龙扭头看了她一眼，道：“对你来说，这是难得的学习机会，想来你应该从来没有见过真正强者之间的对战，这次就让你开开眼。”

    “……”

    轩辕汐瞪了陆天龙一眼，觉得这家伙真有些瞧不起人。

    不过陆天龙说的真没错，到目前为止，轩辕汐见识过的最强者对战，也就是圣境巅峰跟圣境巅峰的对战。

    不，还有一次见识过帝境初期强者出手，但她感觉跟圣境巅峰强者对战相比，似乎也差不了太多。

    她倒是要看看，陆天龙说的真正强者，到底有多厉害。

    “他们在那里！”

    “马上过去，将他们全都拿下！”

    远处传来一阵喧哗，塔塔部落三四个圣境强者发现陆天龙等人，直接朝着这边而来。

    整个塔塔部落也有更多强者朝着这边而来。

    “唰！”

    陆天龙毫不犹豫伸手，轩辕剑直接出鞘。

    他深吸一口气，高举长剑然后狠狠劈下。

    一声龙啸，人皇剑魂出手，在半空之中闪烁出耀眼光芒，仿佛一条真龙出现，直接咆哮着朝着前方而去。

    一瞬间，地动山摇，陆天龙此时已经位列五帝，能够释放出来的人皇剑魂也更为强悍。

    尤其是，现在陆天龙对于龙脉的掌控，已经到了炉火纯青的地步，释放出去的人皇剑魂之中，也融合了恐怖的龙脉之力！

    “哼，不自量力，竟然还敢抵抗？”

    “不必手下留情，直接干掉他！”

    塔塔部落几位圣境强者冷哼开口，这是在他们的地盘，对方不束手就擒，竟然还敢反抗？

    不止如此，下方还有许多偷偷观战的塔塔部落百姓，他们同样觉得陆天龙三人太张狂。

    只是三个人而已，这是想要挑战整个塔塔部落的节奏吗？

    “吼！”

    “唰！”

    可下一秒，一道强光闪烁，接着便是一声惊天动地的龙啸。

    他们就见那剑芒宛如一条真龙，在半空之中直接化出一道沟壑，朝着那几位圣境强者而去。

    然后……

    没有然后了。

    “轰，轰，轰！”

    几声惊天动地爆响之后，半空之中只剩下了陆天龙三人的身影，之前朝着他们冲过来的那几位圣境强者，直接消失了。

    不，不是消失，而是几乎根本没有做出任何抵抗动作，在那强大剑芒的攻击之下，直接飞灰湮灭！这一瞬间，整个塔塔部落陷入死一般的寂静之中。

