胡德华根本不晓得，现在很多人的企鹅号用的头像就是随便选择的一条狗或者一朵花，而并不是一个美女头像。
不过这个细节，可以看出，自从网线拉到村里，电脑安装进家里之后，黄泥村，尤其是年轻这一代的生活开始出现了变化。
胡晓花这边教胡德华上网，胡铭晨自己在家里面也是上网。
每天胡铭晨的电子邮箱都会收到几份邮件，有马家豪那边发来的，有胡铭荣和陈学胜那边发来的，有贾克的，有吴怀思的，也有魏东方发来的。
就像马家豪是企鹅科技的实际掌舵人，但是，对于公司的发展状况，年终报表这些，他还是会发文件给胡铭晨让他知晓，毕竟兴盛公司是企鹅科技的第一大股东，而胡铭晨对企鹅科技的成长与壮大也是功不可没。
今年企鹅科技又取得了一个长足的发展进步。
去年企鹅科技获得了几个荣誉，其实也等于是国家的支持，例如知识产权优势企业、国家规划布局内重点软件企业、自主创新型企业的试点企业等等。公司产品的活跃用户数突破三亿，实时在线数高达两千五百万。
虽然用户数暴增，但是由于去年的股价并不好，又特意遭到打压，因此企鹅科技的市值变化并不是那么明显。
不过，稍微有点眼光和常识的人都知道，随着企鹅科技掌握的用户越来越多，而且这些用户还主要是年轻人，其未来的潜力，不可估量。
上回胡铭晨带宋茜和胡雨娇去山顶湖玩了一趟之后，贾克和李开发也忙碌了好些天，拟定整改措施，对小吃街重新进行梳理，对全体员工做专项培训，那两个冒犯胡铭晨他们的经营户，自然也被清理出去，由村里面自行处理。
这些东西，贾克也形成了系统文件给胡铭晨发送，向他做汇报。
胡铭晨能收到的文件，胡建强那边也能收到，下面的人还不至于那么不会做人，胡建强怎么说也才是兴盛公司的当家人，总经理。至于胡建军这个挂名董事长，基本上就被忽略了，下面很多人不认识他，他也不太在意。
虽然胡建强也收到那些电子邮件，可是他不会像胡铭晨这般仔仔细细看，甚至还加以推敲和研究。
胡铭晨正在看陈学胜发来的一份公司财务报表，他桌面上的企鹅就滴滴的跳了跳。
胡铭晨点开一看，是宋茜发的消息。上回宋茜来凉城，他们已经互相加了好友，所以是不是会聊几句。
“在干嘛呢？”
胡铭晨停顿一下，回了句：“没干嘛，就在家上网。你呢，大过年的，没出去玩吗？”
“有什么好玩的啊，大街上到处是人，不想出去。”
“呵呵，过年嘛，就是要到处是人才热闹啊，女孩子不是都喜欢热闹的吗？”
“我就不喜欢，那你怎么不出去玩？”
“我家里面的人都出去了，他们去听山歌，看唱戏，而我对这些没多大兴趣，干脆就在家里上上网得了。”胡铭晨打字回应道。
“哇，你们那边还有山哥和唱戏？那多好啊，我好想来听来看呢。”
“那你想来就来啊。”胡铭晨这几个字都已经打好了，可是在点发送的瞬间，他停顿了，稍作犹豫，胡铭晨赶紧将这句话给删除掉，换成一句：“这两年还有，再过两年，估计就没有了。”
胡铭晨就怕自己那句话一发过来，宋茜那丫头真的马上就坐车来，那咋整，这种事她是完全能干得出来的。
胡铭晨倒不是怕宋茜来了增添消费，她也花不了多少钱，关键是，她如果告知家里，估计不会得到允许，毕竟前段时间才离家出走过，徐洁也瞧不起农村的胡铭晨。可如果不辞而别，偷偷的跑来，胡铭晨就会成为罪人。
既然左右都不是，那胡铭晨干脆就避开这个问题，不给自己找麻烦。
胡铭晨的信息发出去之后，隔了几十秒，宋茜才回话过来。
“哦。”就只回了这么简单的一个字。
网上聊天的人就怕这个字，不过宋茜应该不是敷衍胡铭晨，而是她有点点生气了。
宋茜的确是有点不太高兴，她还以为，自己那样说玩，胡铭晨就会对她很热情的进行邀请。然而胡铭晨却没有，就像是没看到她积极主动发出的信号似的。
因为不高兴，宋茜干脆一赌气，就摆出了冷漠的语气。
透过这个字，胡铭晨读懂了她的情绪，然而就算如此，胡铭晨也没有打算改变初衷，依然装作不知道。
“宋茜，我师父和你母亲怎么样了？你们回去之后，他们是不是和好了？”既然不愿意纠缠那个问题，胡铭晨干脆就把话题引向别处。
如果是别的话题，宋茜还可以继续生气装冷，可是胡铭晨问到的是他最在意的部分，她就不能再继续“哦”下去了。
“还不是那个样子。”
“那个样子是什么样子？难道还要非离不可？”
“你什么意思，胡铭晨，你就那么盼着我爸妈离婚吗？你就那么希望我成为孤儿吗？非离不可，你啥居心？”胡铭晨提到的是宋茜最敏感的神经，所以她一下子就有点急眼了。
“不，不，不，我怎么会呢，你怎么那么想我，我没那个意思，我就是关心你，关心他们，所以就问问而已嘛，别把我想得那么坏，不可能的事情嘛。”胡铭晨赶紧打字过去给与解释道。
“我想你，想你个鬼头，你就是个坏人。”宋茜赌气回话道。
“呵呵，误解，又误解我的话了不是。好，好，我是坏人，你不喜欢的话，就当我没问，就当我没问行了吧？”胡铭晨被宋茜把他的话做一语双关的理解逗笑了道。
“你本来就是。”宋茜现实回了这么一句，可是胡铭晨还没想好怎么和她继续聊，她马上又接着回了一句过来：“离婚的事情是暂时没有再提了，不过，他们依旧处在冷战之中，今年过年，我爸爸年三十是带着我去陪奶奶过的，他好像有点要避开我妈。”
“多陪陪你奶奶也没什么错，是应该的，或许是你多心，误解了呢。”胡铭晨安慰道。
“你别以为我傻，我是没你聪明，可是不意味着我连这么点眼色都没有。我算是看出来了，我根本没办法改变他们，他们现在这样，表面上没有离，可实际上已经等于分开，我也一样难过，你知道吗？”宋茜回话道。
“我知道，我当然知道，无论如何，你都要想开一点，积极向上一点，我们不可能完全左右大人的世界和他们的想法。我们唯一能做的，就是调整自己的心态去面对他们。我不知道他们离了婚是不是就能够幸福，但是照你的描述，他们硬撑着在一起，应该也是痛苦的。或许......你真的应该给他们一个他们自己选择的空间。你妈和你爸都是你最亲近的人，手心手背都是肉，你应该也是希望他们过得轻松过得快乐的。”胡铭晨劝慰道。
胡铭晨看得明白，宋乔山和徐洁是很难再回到过去的了，以其这样，还不如劝劝宋茜，让她有一个接受难受事实的心理准备。有些东西，就算拖延了一下，可是该来的还是会来，是避免不了的。
“我只是觉得......他们不在一起就是好的吗？对我也不好啊。”
“那你觉得，他们像现在这样在一起就是好的吗？你现在还能享受到家庭的甜蜜氛围吗？”胡铭晨也反问她道。
“......我不知道，我已经......算了，不说这个了，我再想想吧。”宋茜的话断断续续，她虽然没有明说，但是她也相当于回答胡铭晨的问题了。
起码有一点，宋茜已经感受不到那种过去的父母和睦的家庭氛围了。就因为这是事实，所以她不愿意承认也不能否认。
“嗯，你是应该好好想想，反正你已经那么大了，已经是快要上大学的人了，我相信你会用成熟的心智来考虑这个问题。”
胡铭晨打完，他的电脑又滴滴的发出提示音，表示他有一封邮件到达。
胡铭晨将给宋茜的回话发出去后，就离开点开邮件信箱，看到是魏东方发来的一封邮件。
信息显示，这封邮件是魏东方发给罗皓才的汇报件，顺便转发给了胡铭晨。
胡铭晨将邮件点开，看到的是一份观音山区返还被占土地的通知书，见到这样的内容，胡铭晨顿时就来了兴趣。
难道被侵占的土地给要回来了？
胡铭晨认真的看下去，还真的是如此，开年复工的第二天，观音山区就下发了这样的一个通知给共富利公司，要求公司来人去办理返还手续。
虽然通知上面通篇没有承认他们观音山区做错了什么，但是，能够将强征过去的土地再还回来，本身就预示着他们错了，否则，就不可能会有这样的程序。
这些人办事效率还真的是高，才上班的第二天，居然就壮士断腕，破釜沉舟了。
胡铭晨靠在椅子上想着事情，宋茜那边连续发了两条信息过来，胡铭晨都没有注意道。
