    【叮！】

    【能力者‘骁龙’完成任务，其他未完成主线任务的能力者，将受到全部属性减半的惩罚！】

    【叮！】

    “达成主线任务1！”

    “达成支线任务1！”

    “达成支线任务2！”

    “达成支线任务3！”

    “达成支线任务4！”

    “恭喜能力者完成《木乃伊》系列任务，共耗时177小时。”

    “请能力者离开该世界，返回神殿领取奖励！”

    “呼！”

    黑暗的墓穴之内，陆九骁听着脑海中泛起的提示音，化为一抹流萤，消失在了漆黑的墓穴之内，让那些冲上来的圣甲虫扑了个空。

    ……

    【公告！能力者‘骁龙’，在《木乃伊》世界中，成功刷新全球记录，获得超完美评价：十星！】

    一条提示音，在全球范围内的神殿世界进行播报。

    又一次的超神！

    而且获得这个评价的人，依旧还是骁龙！

    震撼！

    崩溃！

    茫然！

    无谓！

    仰慕！

    妒恨！

    各种各样的情绪，在所有的轮回者心中逐一泛起。

    这已经是骁龙的第三次十星评价了！

    而且在这期间，他还曾获得了一次亚洲预选赛的冠军，同样拿到了十星。

    这一切，仅仅是在不到半个月的时间内完成的。

    这般豪举，已经刷新了全球记录，掩盖了一切所谓“天才”的光芒。

    这个男人。

    已经通关了整个九星世界。

    而且一路都是拿着超神评价过来的。

    此刻，已经没有人再去怀疑，骁龙是依靠运气拿到这般成就的了。

    甚至，对于许多人而言，这个消息都已经不再令他们感到震惊了。

    仿佛只有骁龙没拿到十星评价，才是值得震撼的事情一样。

    虽然他们都不知道骁龙的真实身份。

    但这并不妨碍，他们笃定的认为骁龙是一个变态。

    不过，整个神殿空间之内，仍旧还是有更多的人，因为这个消息而变得沸腾起来。

    “果不其然，骁龙再度得到了十星评价！！”

    “苍天无眼啊！我这么努力，为什么不及骁龙千万分之一？！”

    “唉……现在听到这种广播，我都已经无感了！

    “我尼玛？一路以超神成绩进入试练塔！骁龙难道是超神体质吗？”

    “居然连《木乃伊》也刷到了十星？不是听说这是一个需要脑力和能力均衡，才能破解的世界吗？”

    “挂逼！骁龙妥妥的是个挂逼！实锤了！！”

    “真是神一般的男人啊……”

    “《木乃伊》副本，我进入过两次，第一次空手而归，第二次找到了哈姆纳塔，结果差点被里面的怪物吓死！”

    “前几天黑海盗组织的鬼武藏，还曾对骁龙下过追杀令，但怎么看起来，对他毫无影响，而且骁龙还有越战越勇的意思呢？”

    “恐怕鬼武藏是踢到铁板了，如果任由骁龙大神这么发展下去，到时候谁会除掉谁，还真是个未知数呢！”

    “呵！你们还不知道吧，据说这次黑海盗组织，也派了一大批人跟骁龙进入了同一个副本，但骁龙却拿到了十星评价，想来，那些杀手应该根本没斗过他！搞不好都已经凉了！”

    “雾草！也就是说，骁龙在顶着黑海盗追杀的压力下，拿到了十星？！”

    “是真的！我有一个好友，是黑海盗组织的杀手，这次也进入了《木乃伊》世界！我刚刚想对他打听骁龙的事情，但是至今没有反馈！”

    “骁龙！果真恐怖如斯！”

    “黑海盗派出去的杀手，既然是对付骁龙的，那应该都是这个副本当中最强的一批人！却被他反杀了，如此一来，骁龙跟黑海盗的仇，可就彻底结下了！”

    “呵呵！黑海盗损失这么惨，以后会不会，或者说敢不敢继续针对骁龙，还是个未知数呢！”

    “骁龙大神太牛逼了！如果我能跟他成为朋友的话，恐怕随便跟着躺赢，也能成为一流强者了吧？”

    “骁龙欧巴，求包养！

    “……”

    类似以上的讨论，几乎在神殿世界内掀翻了天。

    几乎所有人都在讨论骁龙这个名字。

    他们都知道骁龙很强。

    但是却没人知道，骁龙的极限在哪里！

    《木乃伊》世界，作为通往试练塔的最后一道门槛，令所有人如雷贯耳。

    这是一个难度极高的衍生世界。

    虽然不致命，但失败者将会被扣除一半点数。

    再次挑战失败，仍将扣除一半。

    这也就意味着，每一个进入这个世界的人，如果不能一次性成功，那么能力就会一而再、再而三的打折扣，而且奖励也会越来越少。

    这么一来，他们只能带着大打折扣的身体，去挑战更加危险的试练塔。

    这跟慢性自杀有什么区别？

    正因为这样，许多轮回者都会选择做足准备去挑战七、八星的世界，而避开九星。

    久而久之，《木乃伊》世界，也跟三星的《我是传奇》一样，成为了新人们唯恐避之不及的禁区。

    索性，三星以上的世界是可以轮换的，所以许多轮回者在《木乃伊》世界出现的时候，都会宁可等上几个月，也不愿意进去冒险。

    而骁龙这个家伙，居然以《我是传奇》作为开始，以《木乃伊》作为结束，用这两个最恐怖的副本，打穿了整个九星世界。

    与其他一个一个闯关，想要多积攒一些力量的轮回者相比，他简直就是一个另类的奇葩。

    但是却总能得到出人意料的结果。

    三步通关九星世界。

    而且全部都是超神评价！

    骁龙有多么强大，恐怕一个小学生都能想得清楚。

    如果骁龙有意想要培养几个徒弟或者手下，只要随便透露点信息，让他们吃一下自己的残羹冷炙，想必也能造就出一大批绝顶高手。

    如此看来，骁龙的一个念头，恐怕就足以改写某人的一生。

    如果他愿意成立属于自己的组织，恐怕去颠覆这个世界，都不是什么太困难的事情。

    细思极恐！

    这一刻，许多人才真正的意识到了骁龙究竟有多么恐怖。

    同时也有人亢奋的等待着，想要看看属于骁龙的不败神话，究竟还能够延续多么久的辉煌。

    ……

    随着又一次的十星播报传出，全球的各大势力，全都盯紧了骁龙。

    血盟、兄弟会、灯塔、同济会、黑海盗……

    四局、神盾局、众忍会、公约组织……

    各种官方和私人组织，全都开始重新审视起了这个即将进入试练塔的传奇新人。

    不！

    进入试练塔以后，他便不再是一个新人了。

    对于骁龙的态度，各大组织想法不一。

    有的希望拉拢他，也有人希望铲除这个威胁。

    ……

    米国。

    一处设立在沙漠地带，无法被卫星侦测，而且守备极为森严的军事基地内，这一晚再次加强了三倍的兵力进行戒备。

    因为，全球第一高手“该隐”即将到来。

    他此行的目的，是要参加一个由军部高官们内部召开的绝密会议。

    会议的内容，只有很简单的两个字。

    骁龙！?

