    “天雷正法！是天雷正法啊！没想到赵天师一出手，就是天师道的至高绝学！楚大师危险了啊！”

    “听说楚大师也擅用雷法，更是凭借雷法之威压了周家一族！如今两大雷法高手相遇，不知谁强谁弱啊！”

    “切！那还用说吗！肯定是天雷正法更强啊！众所周知，天雷正法是我华夏术法界最强术法，没有之一！近百年来无可超越！你觉得楚大师能比已经领悟了天雷正法至深精髓的赵天师厉害吗？”

    “听你这么一说，好像的确是赵天师更胜一筹！”

    “................”

    双方这边还没动手，这些围观的大师们就已经先定下了胜负！甚至还有人在讨论，这招之后，楚天会不会被雷霆给劈成飞灰！

    唯有沈雪，她对楚天深信不疑！

    楚天说自己是天下无敌，那她便信楚天，天下无敌！！

    “几年不见，没想到赵天师的实力又精进了不少！纵观华夏，恐怕除了贵派的张掌教之外，再无人是赵天师的敌手了！”

    就在赵震天即将出手的时候，一道洪亮中带着一丝苍老的声音自门外传来。

    听到这个声音，赵震天手上动作微停，爆裂的天雷力量被他强行压制在掌心，炸得其手掌周围的空间都变得扭曲起来。

    虽然没看见来人，但赵震天还是一口道出了对方的姓名：“殷正野，你什么意思？既然早已经到场，为何要在我出手的时候乱我心神！你想救这小子？”

    “赵天师不要误会！老夫与这位楚大师并不相识！也不会参与你们之间的恩怨！老夫之所以出声，完全是因为被赵天师的手段惊艳到了！”

    “几年未见，没想到赵天师的实力已入化境！同为术法修炼之人，老夫自叹不如啊！”

    殷正野感叹说道。

    他的话，既是真情，也有假意。

    相比于几年前，赵震天的实力的确增长太多，同样是修炼术法，更是知道修炼术法的艰难。

    尤其是修炼到极高层次的时候，每想再往上提升一步，都要耗费大精力、大代价。

    所以，赵震天能在这短短数年提升这么多，殷正野的确是自愧不如，十分羡慕。

    而他的假意，也正如赵震天所说，在即将出手的时候说话，乱赵震天心神，殷正野也的确是想救楚天一命。

    虽然他和楚天不曾相识，但是楚天炼制的培元丹，他是亲眼目睹过的，令他震惊的是，这培元丹的属性和效用，竟然丝毫不弱于药神谷炼制出来的顶级神丹。

    而药神谷的顶级神丹，通常也只有修为最为高深的谷主才能炼制而出，除谷主之外，其余的人至今还没有一个能成功过。

    也正是因为这样，殷正野才想着救楚天一命，想从楚天身上探听培元丹的秘密。

    如果这小子真的掌握了炼制神丹的诀窍，那药神谷无论如何，也要把这个诀窍给弄到手！

    所以，殷正野可不希望楚天就这么死在了赵震天的手上！！

    “既然你不想插手此事，那你就乖乖的站一边去！这楚青云乃是我天雷山庄的敌人，任何想帮他助他的人，也都将是我天雷山庄的敌人！”

    “对待敌人，我天雷山庄从来不会手软！就算是药神谷的人，也不会例外！”

    赵震天冷哼一声，言语之中，丝毫不把药神谷的这几人放在眼里。

    不过也是，这里是港岛的地盘，天师道在港岛区域，绝对是当之无愧的帝皇，就算药神谷名头极大，在这里也得老老实实夹着尾巴做人！

    但如果地点反转，到了药神谷的地盘，那即便是天师道的掌教至尊张传宗亲至，该低头也得低头。

    强龙，终究是压不过地头蛇的！！

    “呵呵！赵天师不愧是修习雷法的，脾气和雷电一样的火爆！行吧！既然赵天师已经发话，那我等自当遵从！”

    殷正野笑了笑，随后，他带着身后的几人走到大堂的主座位置上坐下，不再言语。

    他已经帮楚天拖了一段时间，接下来就得看楚天自己了。

    殷正野只希望楚天别死在赵震天的手上，哪怕剩下一口气都行，无论如何，有关培元丹的秘密他一定要得到！

    “楚青云，这殷老头已经替你拖延了时间，但是可惜，你并没有利用这个绝佳的机会！这也将是你唯一的翻盘点！”

    赵震天说话的同时，手上停止的动作又继续施展起来。

    顿时，雷电交错轰鸣，整片区域的空气，都仿佛被雷电贯穿，让人觉得酥麻！！

    “赵震天，你真的以为他是在为我拖延时间吗？其实他是在为你拖延时间！”楚天冷笑一声，继续说道：

    “你出手越快，你就会败得越快！他拖延了片刻，而你，也就能在我面前多站片刻！懂吗？”

    “哈哈哈！死到临头还不知死！楚青云，你终究还是太年轻了啊！不知收敛为何物！”

    “你能够有如今的成就，纵观华夏也不多见，若是蛰伏隐忍数十年，十年之后，恐怕整个华夏都无人能压你！”

    “但是你仗着自己的天赋与实力，锋芒毕露！过刚易折，今日虽是我杀你，但真正杀你之人，却是你自己！是你自己自取灭亡，怨不得旁人！”

    当赵震天把话说完的时候，他手上的雷电术法也彻底凝炼完成。

    这一刻，整个天雷山庄都狂风大作，如同迎来世界末日一般。

    而赵震天就站在狂风的正中心，仿佛在世之神！

    “废话说完了吗？说完就可以动手了！磨磨唧唧，像个娘们！”

    楚天有点无语的回道。

    他耳朵都快听出老茧子了，这老东西招式没打出几招，屁话倒是说了一大堆，不知道的，还以为他是用嘴来凝练术法的呢！

    “既然你这么急着寻死！那本天师就成全你！”

    “雷霆八连击！”

    “去！”

    赵震天重哼一声，已然凝练好术法的右掌猛然挥出。

    霎时，一声刺穿耳膜的暴响于大厅中炸起，随之，便是一道亮如极昼的电光。

    电光刺目，使得所有人都情不自禁的眯上眼睛，不敢直视。

    迷蒙之中，众人隐约看见赵震天手持神雷，一连劈成八道，道道要置楚天于死地！！

    “是雷霆八连击！这赵震天竟然一上来就用绝招！！楚青云，恐怕是活不成了啊！”

    此刻，殷正野正瞪大双目的看着赵震天的一招一式。

    可当他看到赵震天打出雷霆八连击的时候，他的一颗心瞬间凉了半截！

    这可是赵震天的杀招啊！

    天雷正法中最强的雷霆连击之术！最大连击为九！

    天师道中，目前也就只有掌教张传宗能施展出一次九连，而也正是凭借雷霆九连，张传宗才制霸术法界，无人可敌的。

    如今，赵震天一上来就打出八道，殷正野感觉，楚天真的能被一招灭成飞灰！！

