    逃出升天的道路就在眼前，李自成却展现出了远超常人的素质。

    “速去通知各路首领前来此处过河，诸位分守各地，无论如何不能让官军打过来。”

    众人听了，纷纷大惊。

    “闯将，就怕耽搁下去，咱们再陷重围啊。”

    梁越却与众不同, 指着东边的一座矮山道：“闯将，我部去守此山。除非全部战死，否则定不让一个官军过来。”

    李自成定定的看了他一眼，内心无比唏嘘。

    麾下众将，敢战者竟只有梁越一人。

    “好兄弟，我会等你渡河。”

    有了李自成的坚持，困在黄河北岸的所有西北义军全都得到了接应。

    接下来的三日，各路义军学着李自成部的办法，纷纷越过黄河，进入了河南腹地。

    这么长的时间，官军竟然毫无反应。

    这一次陷入困境，让各路义军全都吓破了胆，跳出重围之后根本不敢停留。

    他们飞速行军，仅一日一夜的功夫就跑到了渑池。

    防河中军官袁大权接到军情的时候已经来不及了。

    他的手头仅仅只有三百多人，迎面同数万义军撞上，眨眼之间就被全部吞没。

    十万火急的军情被送到大明各处，所有官员全都傻了眼。

    “二位天使，事已至此，咱们该怎么办呢？”

    王朴知道事情大条了，连忙去寻杨进朝和卢九德商量办法。

    他们可是放跑了义军的罪魁祸首，一旦被朝廷得知，肯定死无葬身之地。

    关键时刻，还是皇宫里来的太监比较有定力。

    “哼，王总戎，你慌什么？如今闹得这般局面，还不都是那位按察御史一意孤行？咱们哥几个可是好言劝过，奈何他猪油蒙了心, 现在出了差池，自然应当寻他分说。”

    王朴听的目瞪口呆，没有想到这两个太监如此心狠手辣，竟然将所有的罪责都推到了刘令誉的身上。

    不过死道友不死贫道，能够脱罪，王朴可不在乎刘令誉的死活。

    “末将愚钝，全凭二位公公做主。”

    想了想，为了保平安，王朴又从自己分到的财宝里拿出了一半，进献给了杨进朝和卢九德。

    见他如此识趣，杨进朝和卢九德便决定保他一把。

    两个心黑手辣的太监当天便写了加急奏疏，一路送去了京中，告了刘令誉的黑状。

    刘令誉听到义军突破黄河、肆虐中原，整个人都傻了。

    说好招降纳叛的大功劳呢？

    说好的加官进爵呢？

    他慌了神，忙去寻杨进朝和卢有德商议对策。

    可到了这个时候，他已经成为弃子了，杨进朝和卢九德根本不见他。

    刘令誉彻底绝望, 知道自己死定了。

    他踉踉跄跄的返回住处, 想要寻徐雅晴交代后事。

    虽然结局凄惨, 可人生的最后时刻有绝世美人相伴, 倒也不枉此生。

    结果回到家中一看，遍地狼藉，仿佛被流寇洗劫了一般。

    所有能够看到的、藏着的财物，全都不知所踪。

    那位对他媚行媚色、温顺体贴的绝世美人更是芳踪渺渺。

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    形单影只的刘令誉站在空旷的院落中，发出凄凉落寞的笑声。

    什么仕途风光。

    什么美人心意。

    一旦穷途末路，原来全都是一场空。

    刘令誉哆哆嗦嗦的解下腰带，系在了门梁之上，结束了自己荒唐的一生。

    他到死都不知道，自己究竟为何会沦落到如此地步？

    而因为他的所作所为，西北义军天地为之一阔，终于杀入了大明王朝的核心腹地。

    如今的河南状况本来就很不好。

    从崇祯三年开始，连续四年的时间一直大旱。

    【秋既无收，麦又难种。野无青草，十室九空。于是有斗米值银五钱者、有工作一日不得升米者、有采草根树叶充饥者、有夫弃其妻和有母弃妻子者、有卖一子女不足数餐者、有自缢空林甘填沟渠者、有饿死路侧者、有鹑衣菜色而行乞者、有杖比而毙者、有泥门担簦而逃亡者、有骨肉相残食者……】

    这段描述，全都出于时任南京兵部尚书吕维祺的《中原生灵疏》。

    从中不难看出，河南之灾并不比陕西、山西差。

    因为这个糟糕的局面，河南早已遍地烽烟，只是还没有出现像高迎祥、李自成、老回回、张献忠等这样强大的造反势力。

    可是随着西北义军的到来，早已怒火冲天的河南百姓立刻景从如云。

    对大明王朝来讲更加糟糕的是，河南当地的官员和官军基本上没有什么作战经验，防御无比空虚。

    西北义军来到这里，就好像鱼入了水一般，只觉得海阔天空、畅通无阻。

    为了甩脱官军的追击，西北义军在河南西部风驰电掣，极速狂飙。

    所过之处，极力吸纳归附的百姓。

    因为连番同官军作战而损失的兵力，很快又膨胀到了一个可怕的数字。

    有了更加广阔的天地，义军也变得聪明了。

    他们开始分兵，四处出击，牵扯官军的精力。

    横行狼、一斗谷、满天星、扫地王等人率军十余万西进武关，逼近西安，大有重回陕西的势头。

    洪承畴头皮发麻，只能调集左近的官兵围追堵截。

    这路义军并不跟官军死磕，立刻掉头南下，一路攻破洵阳、平利等地。

    洪承畴率军追上来时，他们已经进入了四川。

    另一路的高迎祥、李自成、张献忠、老回回等人，则是义军的主力。

    他们继续南下，来到了卢氏山区。

    这里地形险要，荒远偏僻。

    当地早有一批失去了土地的百姓在山中以开矿为生，官府污蔑其为矿盗。

    随着西北义军的到来，这些百姓纷纷加入。

    有了这些本地的耳目，义军更加如鱼得水。

    他们由乡间小路直抵内乡，随后又穿过邓州和浠水，突然之间出现在了郧阳、襄阳地区。

    随着义军的千里转战，河南、四川、湖广全都震动，遭遇兵锋。

    这些兵力薄弱的地区偏偏又是灾害最严重的地方。

    义军在这些地方吸纳了大量的百姓，力量急速膨胀。

    整个明末农民起义开始进入了新的阶段。

    绞死大明王朝的绳索也越收越紧。

    身在北京的崇祯皇帝，开始感觉到了恐惧。

