    第1358章 庆功宴   

    台下有记者纷纷开始提出问题，大多数人看到刚才送花的景象，都默认为霍浅浅是追随他来看比赛的粉丝。

    

    因此拍完照之后，提的问题也偏向这方面。

    

    感谢的人？

    

    这个问题在耳边响起的时候，霍元洲的脑海中蓦然浮现出一张漂亮到无法忘记的脸。

    

    伴随而来的记忆，是在那天夜里，山路间极速前进的跑车。

    

    如果不是阮寒星的出现，他或许现在仍然在那种危险中寻求刺激。

    

    能变成今天这样子，自己最应该感谢的人是谁？

    

    毫无疑问就是阮寒星才对。

    

    捏着自己手中的话筒，目光下意识搜寻着前方嘈杂混乱的人群。

    

    阮寒星正静静地站在人群中。

    

    她今天来看比赛，穿得非常休闲，然而，简单的装扮也没办法掩饰住优越的容貌。

    

    长发柔顺地落在她的肩头，安安静静，美好的宛如一幅油画。

    只站随意站在那里，就会吸引周围人的眼光。

    

    阮寒星向来对自己这几个弟弟妹妹的事情很上心，这些在他们人生之中或许很重要的场合，她想自己应该跟霍沉全都到场。

    

    他们需要见证，也需要这份支持。

    

    台上的霍元洲拿着奖杯，能感受到台下阮寒星落在自己身上专注的目光。

    

    心中竟然有些骄傲。

    

    大嫂会因为他拿了冠军而开心吗？

    

    心头一动，对着镜头下意识开口道：“今天我能拿到这个冠军，确实想要感谢……”   

    话语忽然顿住。

    

    “是有要感谢的人么？

    是家里人还是粉丝呢？

    这届比赛只是一个开始，以后还有更加长远的目标吗？”

    

    有记者捕捉到他还没说完的话，立刻凑上去追问。

    

    霍元洲却被这句话给点醒。

    

    嘴角扯出一个微微向上的弧度，淡淡的笑意浮现在那张原本平静的脸上。

    

    他的声音不轻不重，还带着几分懒洋洋的味道：“要感谢比赛举办方，否则我没机会拿到这个冠军。”

    

    “什么？”

    有记者被他的发言惊到，等了一会儿见他没有继续说话的意思，不敢置信地追问：“是没有其他要说的了吗？”

    

    “还有什么要说的？”

    

    霍元洲手中握着奖杯，一脸的理所应当：“就这些，我没什么要说的了。”

    

    在旁边根本没拿到名次的选手，瞬间视线全都落在了领奖台上。

    

    霍元洲无所谓的笑，在他们看来有些嚣张。

    

    他们也是辛辛苦苦训练过的，却连名次都没有拿到！霍元洲虽然厉害，但是不是有些太张狂了？

    

    只有旁边的盛喻飞知道，霍元洲有张狂的资本。

    

    就凭借他卓越的赛车技术。

    

    托了霍元洲的福，颁奖压根没花费多长时间。

    

    第一名都才说了两句话，其他人更加没兴趣表达自己的心情。

    

    谁让他们都没拿到第一名呢？

    

    盛喻飞兴致缺缺，随意说了两句话就准备离开。

    

    第一名才是他所追求的名次，既然没有拿到第一名，那好像也没什么意义了。

    

    说再多又有什么用？

    

    回到休息室，比赛的主办方派人安排给他们送了庆功宴的请柬。

    

    霍元洲丢在一旁，面无表情道：“不想去。”

    

    这种场合最麻烦了。

    

    “还是要去的，拿了名次，意味着你们现在开始有了商业价值。”

    送请柬过来的人是个带着黑框眼镜的中年男人，缓声道：“是一个非常好能打开自己知名度的机会。”

    

    这样以后就会有更多的比赛举办。

    

    也能拉到不少赞助商。

    

    “要那些东西有什么用？”

    霍元洲皱眉，想到阮寒星之前说过要给自己庆祝，拒绝得更加冷漠无情：“我还要去陪家里人，没时间参加这个。”

    

    “家里人也可以带到庆功宴上。”

    扶了扶自己的黑框眼镜，那人继续道：“庆功宴上有记者采访会，前三名必须到场。”

    

    盛喻飞听到这话，忍不住皱了皱眉：“自己去可以？”

    

    “当然，我只是告诉你们，这个庆功宴允许带家属而已。

    如果你们有想要一同分享喜悦的人，都可以邀请他们到场。”

    

    男人笑了笑：“你们几个要好好表现，俱乐部概况每年都要上杂志，到时候你们几个可别丢人。”

    

    这次比赛的前三名里面，有两名都是他们俱乐部的明星选手，可以说是颜值跟实力并驾齐驱的代表人物。

    

    关注他们的人非常多。

    

    这次的庆功宴会有媒体到场记录拍照，也有实况直播。

    

    总之就是很重要，绝对不能缺席。

    

    “砰砰砰——”   

    正在解释的时候，忽然听见外面的门被敲响。

    

    黑框眼镜转身打开门。

    

    “哈喽！”

    站在门口的霍浅浅冲他眨了眨眼睛，非常礼貌地问道：“听说选手休息室是在这里，对吗？”

    

    “是的。”

    黑框眼镜点头，看到女孩手中捧着的葵百合，记忆蓦地回笼——   

    这是颁奖的时候给霍元洲送花的那个女孩子。

    

    当即按着门框就要关门，冷漠道：“粉丝不能擅自到休息室的区域范围内，请快点离开这里。”

    

    “等等！我真的不是粉丝啊！”

    霍浅浅赶紧趁他还没关门窜了进去，将手里的巨大的葵百合放在旁边的架子上：“我是来送花的！”

    

    特意给霍元洲准备的鲜花他却好像并不上心似的，事后都忘了带走。

    

    这把霍浅浅给气得不行，非要亲自送过来，如果可以的话，最好看着他摆在自己的房间才行。

    

    不过显然这并不现实。

    

    “二哥，大哥跟大嫂已经先回去啦，到时候你有空就发个消息给我，我们给你办个庆功会再回国！”

    

    霍浅浅打量着面前这十分宽阔的休息室。

    

    此时的人并不多，只有三三两两的人坐在各处休息，好奇的眼光纷纷落在霍浅浅身上。

    

    “知道了。”

    霍元洲想到刚才的通知，顿了顿，又道：“你们什么时候回去？”

    

    “好像要下周了吧。”

    霍浅浅想了想。

    

    好像大嫂在这里还有事情要办，至少还得再待上一个星期。

    

    幸好自己请了好几天的假，所以并不惊慌。

    

    “俱乐部这边也办了庆功宴。”

    

    霍元洲干脆把请柬塞到霍浅浅手里。

    

    

