    医生说了，这个阶段，只要家里有人陪着，会比在医院康复得更快。但她要上班，只能折中周末接回来。

    “阿姨很快就能完全康复了，我跟你说，等你跟妈妈长期住一起之后，你就知道可怕了，每天被唠叨，被催婚，你会连家都不想回。”林之侽想到自己的妈妈偶尔来森洲住几天的可怕之处。

    “我倒是希望被唠叨，被催婚也没关系，如果妈妈想的话，我就找个人嫁。”找个简简单单的人嫁。

    林之侽开着车上了主路，说道：

    “卓禹安吧不适合你，适合你的人呢，远在天边近在眼前。”

    “你？”舒听澜开玩笑。

    “滚，姐姐只喜欢男人。我说的是周律师，你的周老师，我看他最近表现不错，对你很照顾。”

    “周老师啊？”经她提醒，舒听澜倒是真的很认真地考虑周铭这个人。不可否认，周铭很优秀，表面虽然风流倜傥，花花公子哥一个，但以舒听澜对他的了解，这人很自律也很谨慎，不见他乱来。

    并且，他知道她妈妈住院的事情，前阵子，她要找医院，每天抽空外出，都是经由他的批准，很是关切，并无嫌弃之意。

    “对啊，他跟你都是律师，有共同语言，也更能理解彼此。长得呢，虽不如卓禹安，但也是你们宏正律所的所草吧？勉强也配得上你。”林之侽一边开车，一边很认真帮舒听澜分析。

    舒听澜笑

    ：“算了，我不搞办公室恋情，万一没成，连工作都丢了，得不偿失。”舒听澜也很现实。

    “借口，你啊，是被卓禹安祸害了，睡过卓禹安这样的，很难将就别的男人。”侽言侽语又出现了。

    “你能闭嘴吗？”舒听澜骂。

    “我就是让你清醒一点，卓禹安不适合你，别想了。”林之侽怎么会不知道舒听澜心里的真实感受？舒听澜在感情上一向缺根筋儿，能对卓禹安敞开心，必然是真的动心了。她这样的人，一旦动心，就很难收回。

    表面什么都不肯说，在夜深人静时，不知多难过呢。可，卓禹安真的不适合舒听澜，抛开温简不说，他的家境就不允许他娶舒听澜。

    要忘记一段感情，除了靠时间，还有一个更好的方式，那就是开启一段新的感情，而周铭便是最佳人选。

    “我知道。”舒听澜不否认林之侽说得，卓禹安确实不适合她。

    “可怜的小舒舒。”林之侽已打定主意，要帮舒听澜与周铭。她就是热心于这样的事情，谁对舒听澜好，她就帮谁，毫无立场可言。

    舒听澜对林之侽也是服气，执行力超强，每天帮舒听澜找各种机会接近周铭。周铭家与舒听澜家在同一个方向，之前周铭就提过接送她上下班，反正顺路。舒听澜一直拒绝，但林之侽倒好，直接替她做了决定，早晚都让周铭接送。

    舒听澜生气：“我真的不想谈感情的事，你要是觉得周老师好，你自己跟他谈。”

    “总要给对方机会吧，也是给自己机会，实在不行，到时候做回同事呗。”

    本就与周铭在做同一个项目，现在又每天上下班，每天一起吃饭，形影不离，加上林之侽的推波助澜，这下好了，整个卓远科技的人都知道，她跟周铭在谈恋爱了。

    她跟周铭道歉：“周老师，不好意思，林之侽就爱乱点鸳鸯谱。”

    周铭：“听澜，其实你知道的，我很喜欢你。如果可以，我们可以正式交往试试。我这人可能没有优点，甚至缺点一箩筐，但是经济尚可，至少能保证你衣食无忧，我也会努力对你好，对你母亲好。”

    周铭想，他这次真的陷进去了。最早时，他会权衡利弊，权衡势均力敌的另一半，观察了很久才决定追舒听澜。

    可随着两人的相处，所有的设定好的条件都不重要了，甚至他愿意为了她照顾她的母亲。

    舒听澜是第一次听到这样直接的表白，甚至直接表态会帮她一起照顾她母亲，心里难免泛起一丝丝涟漪，有一瞬间想，诚如林之侽所说，周铭确实是个合适的对象，要不就这样吧，就这样与周铭在一起，有个肩膀可以依靠或许能安稳度过余生。

    可是呢，公平吗？对周铭公平吗？因为他愿意承担她的重担，所以她就让他挑着？

    这不是舒听澜的性格。

    “对不起，周老师，你很好，但我配不上你。”她很认真回答。

    周铭也不生气，只笑笑：“没关系，听澜，不必有心理负担，我们还是同事，以后来日方长。”

    周铭一向自信，相信总有一天，舒听澜会喜欢上他的。

    舒听澜很感谢周铭，至少她拒绝之后，他很快就把这个小插曲抛诸脑后，在工作时，依然尽心尽力带她。或许成年人之间，本就该如此。

    肖主任又来卓远科技汇报项目进展，还是像上回那样，中午吃饭时，张律师与王岩，卓禹安与他们同一桌。

    张律师开玩笑道：“肖主任这回放心了，周律师与小舒律师在交往，肥水不流外人田。”

    他话音一落，就感觉整个气氛急转直下，沉闷而压抑。王岩看着他直摇头，一副自求多福的样子。

    “张律师何时这样八卦？是工作量太少吗？”卓禹安的声音冰寒。

    张律师全身直冒虚汗，刚才的气氛不是很好吗？他不过是开了句玩笑。

    但见卓禹安神色阴沉，话语里充满火药味，他急忙闭嘴。

    舒听澜则是埋头吃饭，不想再引起关注成为别人谈话的焦点。但偏偏周铭一向坦荡道：

    “其实是我在追听澜，还在追之中。”

    周铭语气热忱而自信，勇于表达自己的感情，这是很美好的一件事，没必要藏着。舒听澜的头低得更低了，她并不适应这样的方式。

    肖主任什么也没说，只是礼貌地微笑着，她很开明，只要不影响工作即可。

    王岩则是挑眉看了眼舒听澜与周铭，唇角露着笑，变化莫测。        今日宜偏爱

