    于是温茯苓便一直在想着，怎么样才能逼的一直蛰伏不出的漠一现身。

    几番探寻之后，还真让温茯苓找到了。

    那群反叛者者当中有人突然想起，当初漠一曾冲冠一怒为红颜。

    在屠戮阁里，众目睽睽之下，动手杀了一个欺辱他红颜的男人。

    当时这事儿传的沸沸扬扬，后面甚至连祥叔都出动了，才将此事堪堪平息下来

    至于最后漠一得到了什么惩罚。

    因为他并不是屠戮阁的中心人物，后期自然是语焉不详了。

    温茯苓却并不关心结果，左右这些都已经是过去的事儿了，现在细究也没有任何意义。

    不过她却问及了漠一那红颜的名字。

    那人沉思了片刻，才吐出两个字。

    “妙衣。”

    说完之后还确认了一边：“那个女人叫妙衣！没错，妙衣！漠一在屠戮阁的联络者。”

    温茯苓听到这里，唇角勾起了一模浅笑：“联络者，那说明她还在屠戮阁里了？”

    屠戮阁的规矩，温茯苓是有所耳闻的，非特殊情况下，联络者都是不能擅自离开屠戮阁的。

    “应该在三楼，坐北朝南的那间屋子便是；那是屠戮阁分配给漠一的房间。”

    温茯苓一听，立即递给了冀猛一个眼神，凭借着二人多年来养成的默契，冀猛一下便领会了。

    温茯苓这是把主意打到了还身处屠戮阁的妙衣的身上了。

    冀猛接收到温茯苓的眼神之后，伸手挥了挥。

    立即走出几人，来到冀猛身前俯首听命。

    “去将妙衣捉来。”

    “是。”

    冀猛命令下达之后没多久，那几人便压着一身红衣的妙衣出现在了三楼倚栏处。

    冀猛正准备开口，让他们将人押去地牢；然而还没开口，温茯苓便先一步截了胡。

    她指着三楼的一出位置道：“将人吊在那个位置吧。”

    冀猛一听，有些不解：“为何？”

    温茯苓并没有过多解释，而是差使着冀猛：“你去对面，然后往我所指的方向瞧瞧便能明白了。”

    这话一出，冀猛有些将信将疑，但是最后还是乖乖的走了过去。

    冀猛按照温茯苓的指示，往上看去。

    这才发现即使自己站在温茯苓的对面，也能将她指着那处看的明明白白。

    这一瞬间他悟了。

    于是立即命人临时搭起了一个简易的处刑台，随后将妙衣吊在了那上面。

    整个屠戮阁最显眼的位置，不仅如此，他还命人去拷问妙衣，漠一的藏身之处。

    虽然他自己并不惧怕漠一，但是温茯苓表现的十分不安。

    于是为了安抚温茯苓，他便上了些心。

    结果妙衣的嘴比他们想象中的还要硬。

    无论让他们问妙衣什么事儿，得到的都是一句不知道。

    气及的冀猛，一怒之下便吩咐人每日每时，都去抽打妙衣。

    他也不要妙衣的命，就是要她难受，要她生不如死。

    屠戮阁内，针对妙衣的刑罚如火如荼的执行着，屠戮阁外，妙衣被抓起来的消息也四处传播了开来。

    冀猛就不信，他这般手段，还逼不出一个漠一来。

    可是最后的事实却向冀猛证明了。

    光靠抽打妙衣，还真逼不出来漠一。

    一连过去了好几日，屠戮阁里依旧不见漠一的影子。

    气的冀猛，几度想将妙衣杀掉然后一了百了。

    结果在冀猛心浮气躁的时候，温茯苓想出了一个有些恶毒的法子来。

    凌辱!

    当初妙衣不是在被人凌辱之时，漠一出现救下她的么？

    那么她们就如法炮制，故技重施一次。

    同样的方式，应该能奏效能再第二次的吧？

    冀猛听后，看了温茯苓一眼。

    看着她无辜的双眸吗，普通人怕是很难想象；让人凌辱妙衣，这么恶毒的法子会出自她之口吧？

    温茯苓被冀猛看的莫名脑袋一歪，不解的问道：“你那般眼神看着我，是觉得此举有什么问题么？”

    冀猛连忙摇头否认道：“没有。”

    在他们的组织里，温茯苓是拥有绝对的话语权的。

    温茯苓点了点头：“既然没有问题，那就按照我吩咐的去做吧。”

    “好。”

    冀猛吩咐下去后，手下的人便立即开始实施。

    他们当中，有人馋妙衣的身子也不是第一次。

    最近几日，每次抽打妙衣时，看着她被他们打的皮开肉绽的肌肤；都感觉浑身燥热，好几个人回去之后，小半个时辰没有出房间。

    至于窝在房里干什么龌龊事儿，就不得而知了。

    凌辱这招一出，果真有人现了身。

    蛰伏在暗处的冀猛和温茯苓，看着那人救下妙衣之后。

    才点了屠戮阁里的灯。

    结果点灯之后定睛一看，竟然不是漠一本人。

    冀猛忍不住眉头一皱，内力已经聚集在了手心；随时都能直取那假冒之人的性命。

    可就在这时，真正的漠一现身了。

    温茯苓和冀猛，看着苏漠只身一人，从阁外不急不徐的款款走来。

    冀猛的眉头微微一皱，因为他在来人身上感受不到任何内力的波动。

    这说明要么来人的武功比他高，要么来人不会武功。

    一想到苏漠的身份，很显然她属于前者。

    而冀猛身后的温茯苓，虽然冀猛还没有跟苏漠过招，但是温茯苓已经知道了结果。

    一对一碰上，冀猛决计打不过苏漠，但是温茯苓却并没有告知冀猛此事。

    看着与冀猛站在一起，却丝毫不落下风的单薄身影。

    温茯苓有几分别的想法，她站在人群中看着苏漠与冀猛对峙，看着苏漠游刃有余击退一个又一个扑上去的对手。

    心中对苏漠有了几分别的想法，这等有实力的‘男人’若是能收服，她们组织实力将会上升许多。

    但是眼下他已经有一个屠戮阁了，若是想收服只怕得先将屠戮阁拿下才行。

    之后的温茯苓静静看着冀猛手下的一干人等，一拥而上企图用车轮战来消耗苏漠。

    结果苏漠丝毫不惧不说，还游刃有余。

    不仅游刃有余，还维持着自己一招一个的作风；将冀猛手下的那些反叛者，一个个打的哭爹喊娘。

    瞧着如此强大的‘男人’，温茯苓有些志在必得的舔了舔自己有些发干的嘴唇。

    虽然看不清苏漠的全貌，但是仅看苏漠裸露在的一双眉眼；就能看出她比自己现在所效忠的老大出色不少。

    实力强劲，模样也不赖；她喜欢，真的很喜欢！

    只是恐怕没那么简单就得手，不过过于简单就得到手的就没意思了。

    不是么？

    温茯苓认真的瞧着苏漠一招解决一个却并不伤及别人性命的做法。

    心中有了计较，她猜苏漠心中应该是有所顾虑。

    其实仔细想想也是。

    对于一个即将上位的人。

    在这种时候造下太多的杀孽，可不是什么好事儿。

    虽然他们的身份本来就是杀手，但是那样做除了让苏漠落得一个残暴的名声，好像也带不来任何好处。

    因为委实没有必要大开杀戒。

    想到这一点，温茯苓不禁在想这倒不失为一个可利用的点。

    不过半个时辰。

    冀猛手下半数以上的人就折在了苏漠手上；这让冀猛的面上有些挂不住了。

    于是一直静观其变的他，上前去截下了苏漠手中的棍子。

    之后在冀猛和苏漠的对峙之中。

    刚开始看上去像是冀猛占了优势；但无论是场外的温茯苓，还是场上的冀猛都明白，那些优势什么的都是假象。

    冀猛趁着僵持的间隙，看了温茯苓一眼；温茯苓对他微微颔首，示意冀猛可以启动备用计划了。

    对于现在的情况，温茯苓早有预料。

    因此他们一开始就计划好了。

    若是漠一太强，强到冀猛不是他的对手，那就先对峙一番之后，再假意投降。

    等获取了苏漠的信任之后，他们再徐徐图之。

    为显自己的投诚显的逼真。

    冀猛靠着自己的霸道内力，硬接下了苏漠的一拳。

    结果冀猛却被苏漠拳风的余威给震晕了过去；出现这个意外是温茯苓是所没想到的，但是好在这并不影响她接下来要执行的计划。

    苏漠收拾完人，便准备离去查看一下妙衣的情况。

    温茯苓适时的出声叫住了准备离开的苏漠，之后她更是将一个刁蛮的女子演到了极致。

    不仅如此，她还在最后为自己加了一场戏。

    对苏漠喊出了那句：“我叫温茯苓，我会让你记住我的。”

    这句话从字面就能听出来，是温茯苓对苏漠的宣战。

    然而苏漠似乎并不感兴趣，温茯苓并不气恼反而被激起了斗志。

    在温茯苓的设想中，自己说出那句话之后。

    在无论之后自己对苏漠做什么都不会让人觉得诧异；毕竟她是当众宣言一定会让苏漠记住她的。

    之后冀猛从震晕中醒来后，无论是对苏漠表忠心，还是被苏漠所信任并委以重任。

    一切都朝着温茯苓设计好的方向进行着。

    瞧着一切都很顺利，温茯苓便在今日对着苏漠进行了第一次试探。

    见苏漠不愿见自己，她就药倒了冀猛。

    此举一是为了逼苏漠见自己，二是为了撇开自己和冀猛的关系。

    结果苏漠确实见她了，却一直防备着她。

    本来这些都是正常的，但是之后她却被苏漠激怒了。

    做出了出格的事儿来，最后她对苏漠下药不成，自己反被药倒了。

    一直倒失去意识前，温茯苓都没想过自己会暴露，以为顶多就是第一次交锋失败了。

    可是谁能告诉她，为什么在她被药倒后醒来一切都变了？

    问题到底出在哪里？温茯苓怎么也想不通。

    苏漠瞧着场上那混乱的场景，感觉今日这戏也唱的差不多，该收场了。

    于是眼眸微抬，一股无形的的气浪以她的身躯为中心迅速漫开。

    扭打在一起的众人，被这突如其来的气浪一扫；一股冷意从他们头顶蔓延而下。

    顿时让先前还打红了眼的人们，全都停下了手中的动作冷静了下来。

    他们这才发现被自己抓在手中揍的人，都是自己以前的手足兄弟。

    而冀猛，他们的老大；此时已经被他们你一拳我一脚的给揍成了猪头，并晕了过去。

    这不禁所有人都有些面面相觑。

    一时间都没反应过来，他们怎么自己人跟自己人打了起来，甚至还将冀猛老大给揍晕了过去。

    温茯苓见苏漠一个小小的动作，就让她束手无策的一群人停了手。

    心中不禁有些骇然苏漠的实力。

    这等实力不说冀猛了，就连她和冀猛的老大都做不到这么轻松。

    这就是屠戮阁，屠戮之神的实力么？

    想归想，但是眼下温茯苓眼下却顾不得那么多了。

    她见扭打的众人都停了下来，连忙从楼上冲了下去。

    然后手忙脚乱的抱起双眸紧闭的冀猛，伸手弹了弹他的鼻息和脉搏。

    虽然出气儿多，进气儿少，好在还活着。

    温茯苓这才微不可察的松了一口气，冀猛在组织里也是个举足轻重的人物。

    他若是死了，老大那边她可没办法交代。

    然而苏漠似乎误会了温茯苓的这一举动。

    只见她伸出双手轻拍了两下，似乎在为温茯苓和冀猛之间的感情鼓掌。

    “瞧着温姑娘如此担心冀猛，倒也不枉他为了你设计本尊一番。”

    苏漠这话表面上听着像是在夸冀猛，并且还绝口不提她和冀猛其实并不属于屠戮阁之事。

    似乎像是有什么顾虑，实则却并非如此。

    眼下这种情况，苏漠拆不拆穿冀猛和温茯苓的真实身份，其实都已经无关紧要。

    苏漠之所以会对冀猛下手。

    是因为冀猛已经把‘我是别人派进屠戮阁的奸细’几个字都刻在脑门上了。

    她若还无所作为，就显得她太软弱可以，好拿捏了。

    再有就是先前，她和温茯苓的那一场短暂交锋。

    虽然并没有说几句话，但是从温茯苓吐出的言语中，苏漠已经大致摸清温茯苓和冀猛二人究竟来自于哪个组织。

    因为她继续留着他们二人在屠戮阁里继续作妖，已然也没什么必要。

    所以她毫不犹豫的拆穿冀猛，然后打着调教的幌子。

    一举抓出了屠戮阁里的所有奸细。

    然而苏漠的话听到温茯苓的耳朵里，却变成了另外一层意思。

