    第78章 烦死了   

    商颜知道高三这几个是圈里有名的纨绔，平时吊儿郎当，女朋友一个月换一个，反正不是什么好人。

    

    她拉了下孔茜茜的手，小声说：“孔茜茜，我们去其他地方坐吧。”

    

    孔茜茜笑了下，“有我在，没事的，其实他们人并不坏，而且也没有位置了。”

    

    商颜朝四周看了一圈，今天的食堂人异常多，居然全都坐满了。

    

    “呦，孔茜茜，听说你们班新来的转学生长得很漂亮啊？”

    

    说话的男生语气和姿态，过分轻浮。

    

    商颜听得皱起眉。

    

    孔茜茜抿唇笑：“辰哥，我们能坐这里吗？

    你不介意吧？”

    

    “有大美女相陪，我们怎么会介意？”

    几个男生呵呵一笑。

    

    有人又调笑了一句，“孔茜茜，你平时不是坐卫凌旁边吃饭的么？

    怎么，怕卫凌被新来的转学生勾走啊？”

    

    “卫凌旁边不是没座位嘛。”

    孔茜茜笑着说，朝正在找她和商颜的姜禾浔招了招手，“姜禾浔，这儿！”

    

    高三那几个男生回头望过去，看到女生那张颠倒绝色的容颜，所有人的呼吸忍不住一停。

    

    再然后，整个食堂都一片安静。

    

    众人的视线就差没黏在姜禾浔身上了。

    

    反应了好一会儿，食堂里才陆陆续续有了说话声音，又恢复了热闹。

    

    沈乘风朝周围扫了一圈，半个座位都没有，他脸越发黑了。

    

    他认识高三那几个纨绔，女朋友就没有断过，还爱欺凌家庭普通的学生，没一个好东西。

    

    “浔浔，我和你一块儿过去。”

    有他在，看他们几个谁还敢欺负浔浔。

    

    “嗯。”

    

    两人走到餐桌前，一起坐在了左边靠窗的位置。

    

    高三几个男生盯着姜禾浔一直看着，久久不能回神。

    

    直到沈乘风脸色沉沉地把筷子一放，发出了“啪”的一声，他们才回过神来。

    

    原本想调戏几句的纨绔少爷们，忽然就一本正经起来，正襟危坐，连话都说不利索了。

    

    “你……你好。”

    

    姜禾浔抬头，礼貌地朝他们点头，唇角微微弯了一个浅笑的弧度，“你们好。”

    

    这轻轻一展颜，犹如繁花盛开，直叫人神魂颠倒。

    

    纨绔少爷们的脸上顿时蔓上了一层诡异的红色。

    

    沈乘风终于忍无可忍，恶狠狠地叮嘱姜禾浔，“不要理他们！”

    

    “沈乘风，你今天吃炸药了吗？

    赶紧吃饭！”

    女孩儿连凶起来都是轻声细语的。

    

    对面几个纨绔脸更红了。

    

    泡妹子信手拈来的他们居然第一次局促不安，下意识在女孩儿面前留个美好帅气的印象，做足了平时最不耐烦的矜贵派头。

    

    沈乘风忽然觉得餐盘里的饭都不香了。

    

    这要在平时，他早甩手走人了。

    

    可看到小青梅一小口一小口吃得挺香，再暴躁的脾气都按捺下来了，忍耐着不耐烦的脾气等她吃完。

    

    待小青梅一吃完，他立刻拉起她的手，把餐盘还了。

    

    在众目睽睽之下走出了食堂。

    

    ·   

    转眼已经一个星期过去了。

    

    高二（1）班的人渐渐发现，只要一到下课时间，教室外面就站了一群其他班级的男生。

    

    有几个胆子大的，直接在姜禾浔去厕所的路上把人拦下，向她告白。

    

    她全都拒绝了，不拖泥带水，毫不犹豫。

    

    他们也慢慢发现，仙女是个特别特别文静的女孩子，说话温声细语，简直温柔到了骨子里，声音还特别好听。

    

    举手投足间更是带着莫名的吸引力，让人的视线忍不住紧紧追随她。

    

    而且除了沈乘风，仙女几乎不和男生说话。

    

    平时除了在教室看书刷题，和沈乘风去食堂吃饭，和女同桌结伴去厕所，几乎很少走出教室。

    

    渐渐的，仙女这个称呼就在学校里传开了。

    

    “那些人烦死了！”

    一波又一波的男生过来，沈乘风很不爽。

    

    

