    沈清茹通过后，对方发来视频请求，打开一看是饶安娜，她还是平常那副迷人的少妇神态。

    “清茹有什么需要尽管跟我说，我没有伤害你的意思，正在联络你的父亲。你们好，我就好……”

    “休想，我们不会出卖国家！”沈清茹愤怒大叫，挂断视频，手机都丢了。

    她再傻也知道手机连上这里的无线网后，已经被她们劫持，不但不能用手机求救，反而手机里的信息全被他们盗走，冒用她的账号联络亲友们。

    陈浪不受这个限制，经过在青莲洞府里面的锻炼，天眼似乎进步不少。四周的墙壁虽然看不透，但拿到铁门却挡不住天眼。

    陈浪能清楚地看到外面办公室的情况，甚至能通过她们的口型，读出她们在说什么。

    此时饶安娜刚放下电话，对手下说：“我们的人已经联络上沈天开，只是那个老东西很顽固，非但不肯交出资料，还反过来威胁我们，让交出沈清茹。”

    “组长，接下来怎么办？”手下问。

    “虽然他不同意交出资料，但同意见面，时间地点我们来定。”饶安娜得意地说。

    “只要他敢露面，就跑不了。”手下狞笑。

    显然她们早就有预案，两人一边说话一边往外走，后面说的什么，陈浪没看到。

    回头再看沈清茹焦躁的样子，陈浪有心安慰她，这会儿也不敢。

    沈清茹脾气太直，让她知道自己还在身边，八成的可能会坏事，反而连累陈浪也被发现。

    索性继续瞒着她，等局面有转变后再救她。

    如此同时，稽查队基地。

    黑月找到黑虎报告说：“车祸现场所有生物残渣都检测过，没有陈浪的DNA，那贱人可能根本不在现场。”

    “我就说祸害一千年，那贱人没那么容易死。”

    稽查队里最仇视陈浪的无疑是黑月，每天不骂陈浪两句，她都觉得难受。

    黑虎却是听得精神一振，站起来说：“立即去找他，我也觉得那小子没死。”

    “没死，他这两天怎么消失了？”黑月更加气愤。

    “怕死呗，那家伙鬼精，显然知道有人必杀他，所以趁机躲起来了。”黑虎没好气地说。

    回想起来，陈浪虽然对稽查队很重要，但惹的麻烦更多。

    这次去梅县，不但开着自己的越野车，还动用自己的令牌吓唬人。

    虽然陈浪警告过，但方建斌老奸巨猾，将黄毛等人一网打尽后，立即亲自向稽查队呈报。

    说是来请示工作，其实是来借机巴结，被黑虎训斥一顿这才回去。

    看似他没捞到好处，但黑虎没追究他的罪责，已经是最大的回报。

    他坐镇梅县，纵容黄毛等人为祸这么多年，最轻也得撤职查办。

    虽然陈浪是在为民除害，但除恶是警方的事，借用稽查队的名号，影响可不好。

    黑虎肯定要为此背锅，被上级批评。

    要找陈浪，自然得从他身边人下手。

    黑虎和黑月、黑山分兵三路，一个去九龙医院，一个去世纪名苑，黑虎则是亲自到天悦湾小区。

    很快，黑虎便到了陈浪家门口敲门。

    开门的是陈七喜，他终于被方楠允许进家门，此时正开心着。

    看到黑虎一愣，他不认识黑虎，但黑虎身上铁血的气质让他警惕。

    “你找谁？”陈七喜不客气地问。

    “我叫黑虎，是陈浪的朋友，但陈浪突然失踪两天，我想找方夫人了解情况。”黑虎简短介绍。

    同时掏出工作证给陈七喜看，不是稽查队的证件，而是政府某个部门的工作证。

    他有很多身份，需要用哪一种身份就用哪一种，而且都是真实有效的身份。

    陈七喜听他说是陈浪朋友，又是公务员，态度热情了一些，但依然没有让黑虎进门。

    “陈浪不在这里，你可以打他电话。”

    “电话关机，我想你们应该更着急，因为前两天丁官路那场车祸，陈浪可能在现场。”

    “什么？那里可是发生大爆炸，什么都炸没了。”陈七喜听得大惊。

    “我是陈七喜，两江府陈家大少，陈浪是我唯一的儿子，你敢骗我后果很严重。”

    “我也是关心陈浪，干嘛要骗你们。”黑虎一脸沉着。

    陈七喜脸色已经很难看，急得汗都下来了，他虽然纨绔贪玩，对家里的女儿不够关心。

    但对陈浪这个意外出现的儿子，却是充满了期待，突然听到陈浪有生命危险，怎能不着急。

    他连忙掏出手机打电话，连续打出去四五个电话，让陈家人立即彻查。

    陈家势力庞大，虽然总部在两江府，但浔江市也在陈家的势力范围之内。

    “你站在门口叫嚷什么？有客人就请进来。”方楠在厨房里喊。

    陈七喜连忙对黑虎摆手，小声说：“事情没查清楚前，千万别让方楠知道。我现在只能告诉你，这几天陈浪没有联系我们，方楠也打不通陈浪的电话。”

    “行，这是我的名片，陈先生有最新情况，请通知我。”黑虎递给他一张名片。

    到这里的目的已经达到，陈浪没在这里，他继续留下来不起作用。

    而且能不惊动方楠最好。

    陈七喜送走黑虎，回去跟方楠说两句，借口出门买日用品，也是匆匆下楼，他怕在家里联系手下，被方楠听出不对劲。

    这边黑虎先下楼，正要出楼梯口时，程友泰从外面走进来。

    黑虎心里一动，拦住他问道：“程老，你也是来找陈浪的？”

    这话问得很有技巧，他知道程友泰跟陈浪关系密切，但程友泰不认识黑虎。

    先自我介绍，再向程友泰询问陈浪的消息，程友泰很可能不会回答。

    陈浪在医界名声已经传开，每天都有很多人找他，程友泰就是被询问的重点，他对事关陈浪的消息很警惕。

    “你是？”程友泰果然警惕，黑虎这么问，他都没有正面回答，而是反问。

    “我叫黑虎，是陈浪的朋友，他让我来这里找他。但到了这里打电话他竟然没接，我也不知道具体门牌号。”黑虎自信地说。

    同时将工作证给程友泰看，正是之前给陈七喜看的那张工作证，政府部门天然让人信任。

    “那小子什么都好，就是不喜欢接电话。气人的是昨天刚给我打电话，我再打他们的电话又不接了，害得我亲自跑一趟。”程友泰抱怨说。

    竟然产生了同甘共苦的共鸣，对黑虎的警惕心也没了。

    黑虎却是听得暗喜，从程友泰的话里听出来最想要的好消息，程友泰果然有陈浪的消息。

