    第10级的《越女剑法》从数据上看还是那么的平平无奇，攻击力也只是比第六级的《全真剑法》略强上一些而已。

    嗯，或者比第7级的状态也要强上一点，但等到《全真剑法》提升大第8级的时候，应该就可以全面碾压它了。

    从这一点上看，似乎有些对不起它升级所需的那30万熟练度。

    毕竟，《全真剑法》的牛掰之处从来都不是凌厉的招式伤害，而是附带的属性加成！

    而另外让他没想到的一点就是，当一门武学的等级达到第10级的圆满境界之后，居然还可以通过装备继续叠加等级。

    只是这样的等级叠加，只能提升这套武技基础属性加成而已，却无法将真正的质变体现出来。

    便比如在得到黄首尊的指点之前，《越女剑法》的属性却只是攻击＋110%，防御＋110%，不但属性上比真正提升到第10级的境界差了许多，更加缺少一样至关重要的“特殊效果”。

    而这个特殊效果，才是让《越女剑法》真正化茧成蝶，形成蜕变的根本所在！

    剑神的影子：你将《越女剑法》修炼到了完美的境界，终于从中领略到了一丝剑神的风采。

    被动效果：“反应”属性的效果加倍，1点‘反应’，可以发挥出2点的效果！

    “反应”属性的效果加倍，这是一种什么样的感觉？

    反正在这门剑法提升到第10级别只有，夜未明感觉周遭的一切，在他眼中仿佛都变得不一样了。

    可是你若要问他具体不一样在什么地方，他又说不出来。

    就在这时，却听坐在主位上的黄首尊悠然问道：“你明白了吗？”

    夜未明微微点头，恭敬的答道：“我明白了。”

    “不！”

    黄首尊轻轻摇头，跟着十分笃定的说道：“你的表情告诉我，你不明白。”

    话音一落，黄首尊的身形已经宛如瞬移一般，在三人的面前凭空消失在原地，与此同时，又出现在夜未明面前三尺之外。

    一个‘闪现’出现在夜未明的身前之后，黄首尊右手食指与中指并拢，径直朝着他的眉心点了过来！

    这一指的速度实在太快，快到让一旁的非鱼和三月都只能看到一丝模糊的残影。

    正在两人以为夜未明肯定要被黄首尊这一指点一个正着的时候，却不料夜未明也是以极快的速度猛一扭头，就这样用极小的闪避幅度，险之又险的避开了黄首尊这快若迅雷的一指。

    然而一击不中，黄首尊却是猛地化指为掌，以掌作刀，横着朝夜未明的额头平削过来。

    这一招同样快得出奇，但夜未明却是不紧不慢的向后一仰头，再次避过了黄首尊这一记掌刀。

    两人眼睁睁看着黄首尊的手掌贴着他的鼻尖划过，却是没能伤到他半根的汗毛。

    好牛掰的身法，竟然连如此迅猛的攻击都能够从容闪避！

    再之后，黄首尊又是一口气朝着夜未明接连攻出了十余招，却都被夜未明恰到好处的闪避开了。

    在三月和非鱼的眼中，黄首尊的已经变成一道看不清的残影，而夜未明却愣是在这道残影狂风暴雨一般的猛攻之中，左闪右避，每每都用最小的动作，避开了黄首尊那快到了几乎超出人类视觉捕捉能力的攻击！

    十余招过后，黄首尊的身影又是一个“闪现”，再一次凭空消失在夜未明的面前，重新返回道自己的会议厅主位之上坐好，仿佛从来都没有动过。只是似笑非笑的看着惊魂未定的夜未明：“现在，你明白了吗？”

    夜未明之前遭到黄首尊的连续攻击，将自身的身法属性在配合内力之后发挥到了极致的情况下，也只能勉强的用最小的幅度来闪避黄首尊狂风暴雨一般的攻击，自然不会有心思琢磨其他。

    此刻经黄首尊这一提醒，却是猛人大喜，连忙抱拳行了一礼说道：“多谢黄首尊指点，我明白了，这次我真的明白了！”

    黄首尊满意的点了点头：“明白就好，你们今天的收获已经不小了，都回去好好整理一下吧。”

    三人告退离开会议厅。

    刚一出大门，三月便忍不住兴奋的抓住夜未明的胳膊说道：“阿明，你简直太厉害了，没想到就连黄首尊的全力的猛攻，你都能一连避开十几招而毫发无伤，简直就是高手高手高高手！”

    夜未明轻轻摇头，自嘲的苦笑道：“我厉害个屁！”

    不待对方询问，便继续解释道：“刚刚我已经完全发挥出了自己的极限速度，却也只能堪堪闪开黄首尊的攻击而已，想要进一步与其拉开距离都办不到。”

    “而黄首尊却是游刃有余得很。”

    “他的速度不快不慢，却是刚好将我逼到了极限，却又不至于无法应付的程度，只是为了让我更好的体会到《越女剑法》提升到第10级之后的变化而已。”

    “在你们眼中，他的速度或者算是极快了。但实际上他只是用更快的速度来逼出我的极限，而招式上却是动作幅度极大，攻击直来直去，其中没有夹杂任何复杂的变化。也许只有这样，才能让我刚好的体会到‘反应’这个属性的效果吧？”

    “反应？”一旁的非鱼却是抓住了夜未明话语之中的重点，而后问道：“听你的意思，那《越女剑法》提升到第10级之后，是对‘反应’有额外的加成效果喽，而且这种提升还十分的明显？”

    一旁的三月则是有些懵懂的说道：“反应这种属性，也能发挥出这么强大的下过来么？我还以为你得到的是一套很厉害的附带身法呢。”

    夜未明闻言却是反问道：“现在进入游戏也有一段时间了。不知道你们有没有想过一件事情，你们现在所拥有的力量、速度是什么样的，你们在与敌人交手的时候以快打快，招招凶险至极，如果换做是你们初入游戏的时候，能否在那样的战斗中，驾驭的了你们所拥有的力量和速度？”

    “这个……”

    听到夜未明的询问，两个人在迟疑片刻之后齐齐摇头。

    而三月直到这时候方才恍然大悟：“能让我们驾驭之前难以想象力量与速度，就是‘反应’这个属性的效果？”

    夜未明点了点头：“在此之前，通过等级和各种功法的加成，各项属性提升都相对比较平均，我的‘反应’甚至是其中提升得最慢的一项，所以并没有注意到这一点。”

    “也是之前忽然得到了较大的提升，再加上黄首尊的突然袭击，才让我认识到了反应的重要性。”

    想到之前那种一切尽在掌握的感觉，夜未明虽然明知道那是错觉，却依然感觉一阵的暗爽。

    有了这“剑神的影子”加持，绝对可让他在短时间内蜕变为一个操作流程的高手。

    特别是精神高度集中时的那种状态，简直就有一种电影特效中“子弹时间”的感觉！

    仿佛整个世界，都变得慢了下来，可以让他从容的应对任何突发状况。

    而非鱼和三月听了他的话，都不由露出若有所思的神色，似乎在考虑是不是要先找一门合适的武功将其堆到满级。

    摇了摇头，夜未明却是率先从自我陶醉之中恢复过来，忽然转移话题道：“走吧，我先带你们去看看我之前说过的那把黄金弓。”

    不料非鱼闻言却是摇了摇头：“比起黄金弓什么的，夜未明，你可还记得当初在银杏村，我们对唐兄做出的承诺吗？”

    夜未明闻言不由一愣，随口追问道：“你是说，他答应过你，如果你弃刀用剑，改修辟邪的话，他就会考虑接受你的事情？”

