    第18章心机婊

    “哟，小丫头片子有几分胆量，我告诉你你要是再不交钱就被怪我不客气了。”程有庆话音刚落，李思雯挥着拳头朝他袭来，一拳头打在他的肚子上。

    程有庆顿时被打的弓起了腰，直接飞起了一米高，接着重重的摔在了地上。

    宋真看到男人被打，是又心疼又害怕，刚忙朝男人跑过去扶住了男人：“有庆，你没事吧，我都说了这丫头邪门的很，你不是他她的对手。”

    程有庆坐在地上咳咳几声，抬头看向眼前的丫头，满脸都是惊恐之色，这怎么会有人这么大力气，他刚刚被打的那一下，感觉全身体的器官都在颤抖。

    看了看身后同样惊恐的兄弟们，程有庆站起了身子，朝着他们喊道：“撤。”

    李兴文见人就这样走了，顿时狐假虎威起来，追了那几人几步：“我呸，不是厉害的很吗，咋滴，这么怂的就跑了。”

    “兴文，你省省吧你，赶紧回家去。”余英看着男人的模样，没眼看啊。

    倒是一旁看热闹的村里们心里对余家这外孙女是高看了好几眼，这人惹不起。

    程有庆是谁啊，有名的地痞流氓，整日里偷鸡摸狗的事没少干，但是谁也管不住他，因为这人不仅人狠，打架厉害，兄弟还多。

    可如今这么多人竟然都被这丫头打走了，还有刚刚那一招，直接就把程有庆一拳给打飞了，这得多大力气啊。

    别说村子里的人吃惊了，就连余家的人也全是一脸的震惊，这丫头怪不到能打死野猪呢。

    余父能看的出来，自家外孙女刚刚打程有庆根本没用全力，就像是玩耍一般就把人给打飞了，那野猪估计也可能是一拳就给打死了。

    “你们路上小心点，要不然就晚就住家里吧。”陈玉芬看着闺女和女婿想了想说道，这天色有些不早了，万一没回家天就黑了咋办。

    李兴文摇了摇头：“不了，我们今晚要是不回去我爸妈得担心死了，就该乱想我们是出啥事了。”

    余父听后点了点头，儿女出门在外家里人都是担心的，再说了兴文他们也没给亲家说留住。

    “爸，妈，我们回去了，你们也回屋吧。”余英坐上牛车，抱着儿子跟余父二人说道。

    李兴文也坐上了牛车，对着二老挥了挥手就离去了。

    陈玉芬看着他们的身影消失不见才回了家，到了厨房看着厨房里剩的大半猪肉，她看向了男人：“德生，这肉明个给莉莉送去点，那丫头日子也不好过，也不知道最近怎么样了。”

    “行，都听你的，不过老大老二家你看着办，给莉丫头送去，那俩人心里会好受。”余德生看了看西屋的俩间房子。

    陈玉芬听了也犯了难了，这都送了家里的肉就没了。

    “算了，肉我风干一些，等到莉莉回来了吃。”

    这死丫头大半年了也不回来一次，都要急死她了，几个孩子里就她过的日子差，也不知道有没有饿着肚子。

    夜色悄然降临，天色渐渐黑了下来，李兴文紧赶慢赶驾着牛车才到了家里，刚到家门口就看到李老太搬了个凳子坐在大门前。

    “妈，这么晚了你咋还没睡。”李兴文跳下牛车跑到了她身旁，小心翼翼的扶着她站起了身子，把凳子移到一边打开大门，才牵着牛车进了院子。

    “你个臭小子，带着媳妇回个娘家这么晚才回来，担心死我了，我就怕路上遇到个啥事，你们把我的乖孙都给我弄丢了。”李老太说完朝着孙女跑去，看了一圈没啥事她才松了口气。

    “奶，我就去看看我姥爷他们，没啥事，赶紧回去睡吧。”李思雯扶着李老太进了屋子。

    简单的洗漱了下李思雯也进了屋子里，脱了衣服就钻进了被窝。

    摸着手镯进入空间，李思雯朝着粮食区直接走去，拿了一袋子白面和两袋大米李思雯走到了自己货物区。

    这个货物区是她这几日的战果，放的全是她这几日拿的食物，有水果，也有熟食，还有粮食。

    她打算明日去一趟县城，看看能不能把这些东西都给卖了。

    出了空间李思雯躺在被窝里很快就睡着了，再次醒来都已经天亮了。

    刚吃过早饭李思雯就被杨敏给喊了出去，站在大门口李思雯看着眼前的人眼神里全是嫌弃。

    “你找我干什么，说吧。”

    杨敏看着李思雯，眼睛红润润的：“思雯，我，对不起，我不该那样对你的，但是我求求你了，你把齐轩哥让给我吧，我要是没了齐轩哥就活不下去了。”

    李思雯靠在墙边，手指不停的扣着墙砖缝里的土沙：“嗯，说完了吗？”

    “思雯，我求求你了。”杨敏看着她冰冷的目光心底顿时一凉，她不知道为何短短的几天时间李思雯竟然变化这般大。

    还是说她以前都是跟自己装傻充愣而已，其实她什么都知道。

    “李思雯。”杨敏狰狞的看着她刚喊了一句，眼神睹到前边的身影，顿时变了一副柔弱的面孔。

    接着身子一倒直接往后扬起，“啊！”杨敏倒在地上尖叫了一声，脸上顿时沾了不少灰尘。

    “思雯，你为什么要打我，我真的不是故意的，我只是喜欢齐轩哥而已，对不起，我以后再也不敢缠着齐轩哥了，求求你放了我吧，呜呜～”杨敏手捂着脸漏了个缝，看着走过来的男人眼底全是喜色。

    “思雯。”邵齐轩大老远就看到了俩人，他怕杨敏再挑拨他们二人的关系，赶紧跑了过来，就看到地上坐着哭泣的人。

    李思雯听到声音看到了邵齐轩，顿时明白了杨敏刚刚的举动，这可真是个心机婊啊。

    不去演戏真是可惜了。

    杨敏听到邵齐轩的声音一脸的喜色，直接从地上爬了起来，一个飞扑就要冲进邵齐轩的怀里。

    邵齐轩哪里会抱她，他现在就想躲着这女人，直接一个错身闪开，杨敏直接硬生生的倒在了地上。

    相对于刚刚装模作样的摔倒，这次的摔倒可是实打实的疼，直接把杨敏摔得眼角泛红流出了眼泪。

    “齐轩哥，你为什么要躲开，思雯欺负我，你也跟着欺负我，我知道是我对不起思雯，可是我是真的喜欢你啊，你能不能跟思雯说说让她不要欺负我了。”杨敏小心翼翼地看着邵齐轩，说完眼神挑衅的看着李思雯。

    这下子齐轩哥肯定会教训李思雯了，看她还会不会厚着脸皮缠着齐轩哥了。

    李思雯无语的望着杨敏：“杨敏，我刚刚怎么欺负你了，明明是你自己摔倒在地上，然后就开始嗷嗷直叫，傻逼吧你。”

    “你，齐轩哥，你看，思雯她又骂我。”杨敏委屈的看着邵齐轩，希望他能为自己做主。

    (本章完)

