
　　不管是战纹修行之法，还是混元霸体，对于杨奇而言，都只是兼修而已，十分清楚肉身证道难度的他，可没打算走肉身证道这条路。或者说，现在考虑如何超越武帝境，对于只是中阶武帝层次的杨奇，还言之过早，没有必要现在就选择一条死路去走。

　　因此对于肉身方面，杨奇只是抱着兼修的打算，根本没有主修炼体流的想法。如果麒麟始祖创出的这门功法，是需要主修炼体流，舍弃其他修行方式，就算这门炼体功法能够对武帝巅峰第三层次的修行者也有不小的帮助，对他却是毫无吸引力。

　　杨奇有自己的道路，以他的天赋潜力，将来踏入武帝巅峰的希望不低，没有必要舍弃自己的道路，去走别人的路！

　　“不会！”麒麟之主微微摇头，接着继续道，“这门炼体功法，不会影响修行者修行其他功法，你可以直接将其看做是一门炼体功法，只是这是一门追求极致肉身的炼体功法而已。”

　　呼~

　　听到此话，杨奇不禁松了一口气，如果只是一门追求极致肉身，而且不会和其他功法冲突的炼体功法，对他而言的吸引力就大得多了。

　　毕竟这是一门比起混元霸体更为强大的炼体功法，杨奇完全可以放弃混元霸体的修行，转而修行者们炼体功法，再加上战纹修行之法，杨奇甚至隐隐有些期待起来。

　　一门追求极致肉身的炼体功法，一种追求极致肉身的修行之法，二者结合之下，将会有什么样的效果？

　　麒麟之主看着身前的杨奇，缓缓开口道，“你若是选择接受始祖留下的机缘，却是答应本帝一件事。”

　　“何事？”杨奇有些好奇道。

　　麒麟之主可是异宇宙之主，而且很可能是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，绝对是站在无尽宇宙最巅峰的强者，他实在想不到，还有什么事情，是对方需要他答应的。

　　“将来你若是有机会和能力，希望你能够完善这门功法，让它真正成为一门可以超越武帝境的炼体功法。”麒麟之主看向杨奇道。

　　将其完善成真正可以超越武帝境的炼体功法？

　　听到麒麟之主的话，杨奇不由微微一愣，想要做到这一点，恐怕得等杨奇成就武圣境才行。否则只是武帝巅峰，哪怕是源圣教三位教主那个层次，也绝对不可能完善出一门可以超越武帝境的功法。

　　若是源圣教三位教主可以做到这一点，无尽宇宙也不会没有能够修行到武圣境的功法了，需要无数修行者前赴后继的去尝试！

　　“可以！”杨奇毫不犹豫的答应了下来。

　　如果他没能超越武帝境，成就武圣境，根本没能力也不需要完成这个要求。如果他能够踏入武圣境，麒麟始祖在他成长之路上给予了帮助，理应还对方一个人情，相信以武圣境的能力，完善这门炼体功法并非难事。

　　眼见杨奇答应下来，麒麟之主并没有感到任何的奇怪，毕竟这个要求，跟没有要求几乎没区别，只是这却是麒麟始祖的执念。

　　当年麒麟始祖无望成就异宇宙之主，只能走上肉身证道的路子，虽然创出了这门炼体功法，甚至在某种程度上，堪称无尽宇宙最为强大的炼体功法，但终究还是没能借此成功踏入武圣境，最终还是难逃身死道消的下场。

　　可即便是陨落了，麒麟始祖依旧有些不甘心，因此才会有这样一个要求。希望得到这门炼体功法的修行者，在有机会和能力之下，能够将这门炼体功法，真正的完善成为一门武圣层次的炼体功法，这便是对麒麟始祖最大的安慰。

　　如果这门炼体功法完善，至少说明麒麟始祖的思路是对的，朝着这条路继续走下去，可以超越武帝境！

　　哗~

　　麒麟之主手中一动，一道流光没入杨奇体内，正是关于这门炼体功法的传承记忆，显然麒麟之主本身也是修行这门炼体功法的修行者。

　　以杨奇那强大的灵魂，仅仅只是片刻，便是将传承记忆彻底吸收，待得明悟这门炼体功法的真正修行之法之后，他心中也是感慨不已，“不愧是能够被麒麟始祖用以证道的功法，这门功法比起混元霸体强大太多，却是和源圣典有着异曲同工之妙。”

　　这门功法另辟蹊径，吸收本源强化肉身，而不是单纯的提升生命层次，不过如此一来，本源对修行者肉身带来的负担也会比较大，因此想要修行这门炼体功法，必须有强大的肉身才行。除此之外，因为每个修行者自身的本源不同，修行者还需要在修行这门功法的时候，根据自身的情况做一些细微的调整，让这门炼体功法更为契合自身。

　　因此这门炼体功法，对于不同的修行者而言，修行的方式也是有所不同的。这也是为什么，麒麟始祖设下的考验，会考察修行者对炼体功法认知的原因所在。如果对炼体功法的认知不够，根本无法在修行过程之中结合自身的情况去做细微的调整，到时候修行起来的效果便会大减。

　　这门炼体功法，更像是总纲或者树干，修行者需要根据自身的情况去描绘出细则和枝叶，有些类似虚界传承，因为修行者而有所不同，有所差异。

　　杨奇看着身前的麒麟之主，略显好奇道，“前辈，这门功法名叫什么？”

　　虽然麒麟之主围绕着这门功法讲述不少关于麒麟始祖的事情，但是到现在，他都不知道这门功法的名字，因为在传承记忆之中，根本没有这门功法名字的记载。天籁小说网

　　“无名！”麒麟之主面色平静道。

　　“无名？”

　　杨奇闻言，不由微微一愣，有些不解的看着麒麟之主。这门炼体功法的强大，此刻的他十分的清楚，但门功法居然没有名字，却是有些出乎他的预料。

　　“这门功法乃是始祖为了超越武帝境而创出来的，可惜最终对于超越武帝层次的修行之法，只是一个猜想而已。”麒麟之主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因此在始祖看来，这门功法并没有达到他的要求，所以没有名称！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零十六章 无名免费阅读。https://xs.23sk.com 