    这样的两个人，各自维持着自己的自尊和骄傲，从未和对方说起过自己的喜欢和在意。

    以至于蹉跎多年，却一直是各自难过。

    而后，濮家二老去世，濮芷凌的哥哥战死，曾经盛极一时的濮家到底是没了人。

    濮芷凌也因此一病不起，最终香消玉损，而直到她死，也都没有表明心迹。

    濮芷凌死的时候，上官奕正在外地跑生意，等到回来的时候，看到的只有满府上下的白，而那位他放在心底喜欢了多年的人，也已经躺在了黑色的楠木棺材里。

    上官奕整个人都疯了，说什么也不承认濮芷凌已经死了，非要拉她起来。

    阖府的人拦不住，最终还是濮芷凌的贴身侍女忍无可忍上来给了他一巴掌，声泪俱下地控诉他对濮芷凌的漠不关心，控诉他对濮芷凌的不好。

    上官奕在侍女的控诉中，方才明白自己失去了什么，脸色越发白了。

    他一直以为是他强求了濮芷凌，一直以为濮芷凌不愿意看到他，所以，但凡能控制住自己，他都不会出现在濮芷凌面前。

    他不想让濮芷凌难过，却不想他的避而不见只会让濮芷凌更难过……

    他趴在棺木前，一遍一遍地解释，一遍一遍地说自己有多爱她，甚至最后一头撞在了棺木上要随着濮芷凌一并去了。

    但他没有死成，最终被救了下来。

    上官家的老爷子怕他想不开，日夜命人看着他。毕竟上官奕是这一代最优秀的继承人，而濮芷凌已经死了，上官正泽尚且年幼，尚扛不起上官家的担子，如果上官奕也死了，那上官家也会走向没落。

    上官奕因着老爷子的几番劝慰，最终妥协，答应在上官正泽能继承上官家财产时，都不会寻思。

    那之后，上官奕便将几岁大的上官正泽带在身边教导，教导他如何查看账本，如何做生意，如何管理店铺，也教导他如何同人打交道。

    生意场上的声色犬马，他都给上官正泽教了一个遍儿，而上官正泽也争气，十三岁便已经能独当一面，十五岁则从上官奕手中接过了上官家的所有事务。

    而上官奕，在把儿子培养出来，又处理了女儿的婚事后，终究是在濮芷凌祭日的那一天，带着他年少时求娶濮芷凌的婚书，去另一个世界找他误会了多年的心上人去了……

    安红袖听闻这一段的时候，简直不知该说什么好，原本该是一段美好姻缘，可偏偏因着两个人都不肯开口说，硬生生做了多年的怨偶……

    阿箬长叹了口气，斟了一杯茶递给安红袖，又感慨道：“我是自幼跟在公子身边长大的，我们老爷是真的痴情，也是真的好看。”她说着，笑了笑，道：“在我们老爷年轻的时候，京城一众男子里，他的相貌认第二，无人敢认第一。就连我家公子也比不上。”

    比上官正泽还好看？

    安红袖挑了挑眉。

    “当年京城里最美的女子是容妃娘娘，最俊美的男子则是我们老爷，当初连公主都想嫁给我们老爷呢，只不过我们老爷一心只有我们老夫人，只可惜，我们老夫人一直都不知道老爷喜欢她而已。”

    “不过，我们老爷这一生只娶了我们老夫人，从未纳妾，也从不逛烟花之地，对于那些送上门来的女子，都丝毫不理会，而且，在老夫人去世后，京城里想要嫁给我们老爷的数不胜数，只可惜，我们老爷都不喜欢，他这一生啊，只喜欢我们老夫人。”

    安红袖点了点头，心下说不出的感慨，却忍不住道：“我都不知道是该说你们老夫人是幸运还是不幸了。”

    “谁知道呢……”阿箬笑起来，又道：“不过公子说，人这一生，幸运和不幸都是对等的，最重要的是过好眼下。”

    夜已经很深了，安红袖身上盖着厚厚地毯子，阿箬正弯腰倒腾面前的小火炉。

    这是安红袖第一次给人用麻沸散，还是按着记忆里华佗的配料，她不知道许卿淑还要睡多久，毕竟里面还混了酒水，不过能睡着也是好的，毕竟醒来的时候刀口会疼。

    小丫鬟不放心安红袖，几次过来询问，表示自己可以守着许卿淑，一旦有什么事情在把安红袖喊醒就行。

    可安红袖仍旧不放心，这毕竟是她第一次做手术，况且古代没有现代社会那么好的仪器，她没有办法用机器检查许卿淑有哪里不对劲，就只能自己守在一旁时不时地检查一下。

    但好在截至目前，还没有发现什么异样。

    冬月的夜里静悄悄的，安红袖跟着丘姨赶过来的时候是酉时，如今已经是子夜了。小丫鬟心思细，担心安红袖一直熬着身体扛不住，特意让人给安红袖和阿箬准备了饭菜，还特意熬了参汤给两人。

    古代大户人家即便是没落，也比许多人要富裕，更何况许家就许卿淑这一个女儿，又是独自在京城，许卿淑远在江南的父母心下不放心，却又不能立刻回来。毕竟许卿淑的嫂嫂在十月份的时候刚刚生下孩子，许母根本腾不出时间来。

    许是因着腾不出时间的愧疚，便特意让人送了上好的人参过来。

    安红袖吃了夜宵，喝了参汤，顿觉精神了许多，身体也暖和了许多，她又去给许卿淑检查了一番，见她还睡着，体温什么的都还正常，这才稍微松了一口气。

    而林家的人对于这个儿媳并不怎么重视，从许卿淑生产到现在都没人过来过问过一句。

    安红袖觉得奇怪，便跟小丫鬟打听了几句，小丫鬟闻言便红了眼睛，抹着眼泪道吐了实情，安红袖这才明白了事情原委。

    许卿淑所嫁的林家公子林唤是正五品光禄寺少卿林大人的嫡长子，可惜的是这位林公子虽有嫡长子的名分在府中的日子却并不好过。

    而不好过的原因很简单，那就是林唤的生母在生他时难产，拼了最后一口气生下林唤后就撒手人寰，而林大人是个一心都在官场上的人，一门心思的想要在官场上大展拳脚，做个名垂青史的好官。

    这样一个事业心重的人自然不可能把太多心思用在家庭上，对于他而言，家庭无非是身为男人所必需要有的一种形式而已。

