    陆晚秋平常极少出城主府，中毒一事很容易便查到是谁做的手脚。

    在发现是王嫣下毒暗害之后，陆风铭本想处理了她，但想到她和王氏家族的关系，便暗自忍耐了下来。

    他找到王氏家族掌权人，经一番商讨之后同对方做下赌斗，若此次玄枫秘境中可以寻到救治陆晚秋的醉云灵草，那么待她恢复后少城主之位便是她的。

    若是无法寻到灵草救治陆晚秋，他便将王嫣赶离城主府，立陆迟琛为少城主。”

    听到此处，许无涯皱眉道：

    “找不到醉云灵草，陆晚秋便就此殒命了，而害她的凶手竟然只是被赶出城主府吗？这般处置若被陆晚秋知道怕是极为寒心啊。”

    顿了顿，他继续道：

    “那若是找到醉云灵草救治好了陆晚秋，王嫣是不是不会受任何惩罚？”

    闻言尹卿月意味深长道：

    “陆晚秋一旦获救，便是少城主，论及地位更在王嫣之上，杀了后者或许不能，但想要拿捏她还是轻而易举的。

    何况陆晚秋资质不差，不用多久修为便能超过王嫣，到时陆风铭在前途远大的爱女和劣迹斑斑的道侣之间自会选择前者，到那时下毒之仇早晚可报。

    至于应对王氏家族的说辞，那也简单，毕竟以王嫣的性格，平常惹上许多仇家也是理所当然，或许就有哪位恨她入骨，暗中筹谋趁她出城主府之际将她袭杀呢。”

    此话颇有道理，许无涯没有反驳，他想起了另一事，斟酌着言道：

    “尹道友说的这些均是和少城主人选一事有关，和玄枫秘境的关系似乎不大。”

    “非也。”尹卿月不赞同道：

    “许道友可还记得在下先前所提及的陆风铭同王氏家族掌权人赌斗一事，若是寻不到醉云灵草，少城主之位便会由陆迟琛接替。

    从王氏家族的角度来看，他们肯定是不希望陆晚秋被救治的，毕竟陆晚秋同他们毫无关系不说，因王嫣的存在甚至会憎恨王氏家族。

    倘若她被成功救治，夺得了少城主之位，对王氏家族以后的发展会是个极大的阻碍。

    而陆迟琛便不同了，他是王嫣之子，同王氏家族较为亲近。

    因此进入秘境的王氏家族之人很可能会得家族高层命令，全力截杀此次进入秘境的十名外来修士，断绝陆晚秋被救治的希望。”

    洛清辞疑惑道：

    “若是这样，他们只对付十名外来修士好像不够吧，城主府进入秘境的弟子难道不会寻找醉云灵草吗？”

    “确实不会。”尹卿月摇头道：

    “这是先前便做好的约定，而且城主府的弟子没有修为过于出众的，能成功拿到醉云灵草的几率极小。

    当初陆风铭决定让出城主府的十个秘境名额以此招揽外来修士之时，王氏家族之人曾极力反对过。

    后来陆风铭做出让步，保证除了十名招揽过来的修士之外，城主府参与秘境的弟子不会去寻找醉云灵草，王氏家族之人这才松口答应此事。”

    听到此处，许无涯叹道：

    “这陆城主虽是元婴修士，可也委实窝囊了些，连救自己的女儿都要看道侣家族的脸色。”

    尹卿月点头赞同道：

    “是啊，这问题的关键便在于王氏家族那位元婴后期的太上长老了，若是没有这位长老压着，陆风铭也不会如此妥协。

    说到底还是实力问题，若是他的实力够强，那么一切皆不是问题，王嫣也不敢仗着家族关系对陆晚秋下手。”

    话落，她看向洛清辞，担忧道：

    “师姐在擂台比斗之时展露了非凡的实力，倘若王氏家族真要对外来修士斩尽杀绝，师姐你一定会成为他们重点关注之人，以那王家的无耻程度，指不定会带什么厉害之物进去对付师姐。

    所以不管如何，明日秘境开启后，师姐定要万事小心。”

    洛清辞宽慰道：

    “师妹放心，如今我既已知晓此事的来龙去脉，进入秘境后定会警惕万分的。”

    此时三人察觉到雅室门外有动静，尹卿月挥手撤了隔音禁制，只见八位做侍从打扮的少年手拿紫檀木托盘鱼贯而入。

    领头的少年恭敬道：

    “三位尊客，这些便是烟雨楼的招牌灵膳，依次分别为清炒灵赤叶、玉带灵鲲、红扒银鲤、烟雨一品锅、花揽醉蟹、香酥赤兔、油焖雪鹿和醉仙酿。”

    话落，八位少年依次将这些灵膳轻放于紫檀木桌上，随后向洛清辞三人行了一礼，有序离开了雅室。

    见他们离开，尹卿月对洛清辞和许无涯两人道：

    “灵膳已全，我们便先享用美食吧，虽说筑基期已可以辟谷，但偶尔品尝一下这些美味佳肴也是没问题的。”

    洛清辞点点头，执筷夹起了一片灵鲲肉放入嘴中，入口鲜美，丝丝灵气从其中溢出流向全身经脉，令人舒适至极。

    其余两人也被美味吸引，未再言语，一时间雅室之内只余细细的咀嚼之声。

    ...

    约莫一炷香时间后，三人将各道灵膳尽数食用完。

    尹卿月开口道：

    “说来还有一事卿月很好奇，这救治陆晚秋性命的醉云灵草具体是何模样卿月到现在也不知。

    毕竟这灵草在外界极为罕见，先前卿月初来玄枫城得知此消息后，曾专门去到城里售卖灵草灵药的产业中打听过，结果得知他们那边从未有过此灵草，只能描绘出大致外形，长约三尺，色泽淡紫，叶呈云形。

    因卿月此前从未听过用云形来描述灵草外形的，所以当时还特地问了一下云形是何形状，对方解释说是类似云朵状的。

    按这描述想象出来的灵草颇为怪异，若有机会卿月倒真是想亲眼见识一下，毕竟有些时候对一件事物的口头描述和实际形象是会有很大差别的。

    陆风铭让人进入秘境寻找这醉云灵草起码应该告诉大家它的形貌吧，不然又该如何寻找呢？”

    洛清辞倒未在此事上纠结，她笑道：

    “明日进入秘境前陆城主应该会将此告知我等的，否则他这一番功夫岂不全白费了。

    退一步讲，即便他大意之下忘了此事，参与秘境的修士也会提醒他的，毕竟包括我在内的十人基本都是冲着延寿丹来的。”

