    “老子就知道，求人不如求己！”

    楚立威双眼微眯，生意低沉，接着他瞥了秘书一眼，开口道：

    “通知公司所有中层及以上人员，我要召开董事长会议，这次，一定要让楚云汐那个贱人滚出去！”

    施工现场，厂房里。

    楚云汐跟着施工队负责人参观，检查完一遍厂房内部情况后，楚云汐赞许地点了点头，多了那三四十个工人，果然还是不一样啊！

    工期竟比她计算的早了半个月左右，不仅加快了项目进程，还大大节省了项目预算，毕竟这么多人，多干一天，发工资都是一笔巨款。

    看着厂房内正在做最后的整修，外面的生产机器也已经拉了过来，一切都是那么顺利。

    “紧张了那么久，第一次有这种放松的感觉。”

    楚云汐长舒了一口气，这几个月，她简直为项目操碎了心。

    “第一次放松？看来以前外人没少为难你啊！”

    “把他们名字告诉我，我去一个个收加班费。”

    萧南天看着楚云汐，笑着开玩笑道。

    楚云汐看着萧南天，哼一声，这家伙，就没个大人样。

    不过她心里却满是暖意。

    “等流水线一装好，就有我忙得了，不过到时候就能挣更多的钱。”

    楚云汐笑得单纯，她只想好好努力挣钱，给父母买大房子，让他们过好的生活，如果有可能的话，把楚立德的腿治好，再把萧南天的钱还上。

    心愿很多，所有她不敢有丝毫松懈，时刻在心里为自己暗暗鼓劲。

    她希望自己能早点把欠萧南天的钱还上，那么一大笔巨款，要是不早点还上，只会越攒越多，就更加还不清了。

    这时，楚云汐电话响了起来。

    一看来电显示，是公司组织部打来的。

    “楚云汐，公司紧急召开董事会，九点准时开始，所有人一律不得缺席。”

    对方撂下一句话，便挂断了电话。

    楚云汐有些懵，大伯哪次召开董事会也没叫过她啊，按照楚立德的原话，她级别太低，没资格参加例会。

    以萧南天的听力，自然能听到通话内容，只是他眼中，满是寒意。

    楚云汐不明白，他心里却很清楚，楚立威这是要狡兔死走狗烹了！而且，还要当着全集团的面，给楚云汐难堪。

    既然楚立威还不长记性，那萧南天只能教他做人。

    “云汐，别愣着了，别人请，咱们去就是了。”

    萧南天按下车钥匙，见楚云汐皱着眉头，便笑着安慰道：“没事，我陪你。”

    楚云汐打心眼里不想去，她去了又如何，那些管理层讨论得再热烈，跟她一个小职员也没关系。

    可不去也不行，大伯楚立威什么人她很清楚，他巴不得自己不去，然后就有理由在老爷子面前弹劾他们一家三口。

    萧南天车技娴熟，迅速掉头，朝着楚氏集团狂飙过去。

    楚氏集团内部，顶楼会议室。

    楚立威自然是坐在首席，周围的高管早已在这恭候多时。

    “哼，这楚云汐一个小职员，排场却大的很，开着保时捷不说，现在竟然连开会都敢迟到！”

    集团组织部的负责人嘀咕起来，心里很是不满，凭什么一个小职员能开这么好的车，她哪来的钱？“八点半会议开始，我跟她说的一清二楚，可是她竟然还敢迟到！”

    可是他，明明给楚云汐说的是九点，反正除了他，没人知道。

    “那可不，人家可是接了一个大项目，开个保时捷算啥，就差没开劳斯莱斯了！”

    “哎呦，咱说话还是的小声点，马如龙可是楚云汐的护花使者，咱们说的话要是传出去，那还被马如龙砍死啊？”

    几个高管语气里尽是嘲讽之意，显然对楚云汐极为厌恶。

    他们想起那名高管，紧紧是讽刺了楚云汐一句，便被马如龙施压赶出了公司。

    “都闭嘴！”

    看着手下高管们叽叽喳喳，楚立威气不打一处来，揉了揉自己太阳穴道：

    “现在都别给老子招惹楚云汐！这贱人牛着呢！”

    “谁让集团最大的项目在人家手里呢，连我都得把她当菩萨供着！”

    听到楚立威训斥，一众高管皆是噤声，但楚立威却话锋一转：“因此，我早就向老爷子反应过，老爷子当然是站在咱们这边，因此，今天我们开会的目的，就是严肃处理楚云汐！”

    闻言，几个高管顿时喜上眉梢。

    他们身为高管，当然知道楚老爷子很不喜欢楚云汐一家子，给楚云汐工作，也是看在血缘的份上。

    如今楚云汐却惹怒了老爷子，想不滚出楚氏集团都难！

    “各位高管，楚云汐到了。”

    看到楚云汐，秘书提前一步推门而入。

    “好！让她过来！”

    楚立威猛地拍桌，怒道。

    楚云汐走了进来，神色冰冷。。

    而所有人的目光，都汇聚在她身上。

    “闲人和废物，不准进来！”

    看到楚云汐身后的萧南天，楚立威嗤笑一声，言语刻薄。

    这个犯过花案的赘婿，怎么又跟来了？让楚立威很是不悦。

    这家伙打了自己儿子楚浩轩两次，还逼着他堂堂楚氏集团总裁，去求楚立德那废物的一家三口，就冲这，他真想找人做了萧南天！

    “既然不欢迎，云汐，我们现在就走。”

    萧南天冷笑道，拉着楚云汐就往门碗走去。

    说我们是闲人和废物？看离了我们，你丫这会议还能开的下去不！萧南天打心底里不屑道。

    楚立威听完，顿时脸色极为难看，每次都是这个萧南天来搅局！

    他今天开董事会的目的，就是要让楚云汐颜面尽失，若是楚云汐不在这，还开个屁！

    “我不跟你们一般见识！坐吧。”

    楚立威狠狠瞪了萧南天一眼，开口道。

    萧南天拉着楚云汐的手，把她带到一个空座位上坐下，他自己则是双手负立，笔挺地站在楚云汐身后。

    一名高管见萧南天还不出去，撇了撇嘴道：“还真是一只癞皮狗，整天黏在女人屁股后面！”

    那名高管说完，还冲着萧南天得意地笑笑。

    仿佛在炫耀，楚总都在这坐着，你能拿我怎么样？下一秒，萧南天就给了他答案……

