    

    “邢老国公，钦天监已经推算出日子，九月初一陛下会率领百官在太庙祭祖，您准备准备，到时候要随着陛下登庙祭拜，可得好好养精蓄锐啊。”

    九月初一就在后天，景元帝是早就让人算好了日子等着出征，可见伐戎之心急切，是一刻也不想多等。

    邢老国公是欢喜得不行，热泪盈眶的道：“陛下待老夫不薄，老夫一定养好精神……等到初一那天，率领长子、次子、以及家中其余儿子孙辈一同前往太庙，随陛下祭祖。”

    又问道：“应阁老，老夫能带着其余儿子跟家中孙辈去吗？”

    应阁老看着邢老国公满含期待的老脸，说道：“陛下倒是没有明确说这个，但老国公乃是大楚柱石，一生战功赫赫，此次又是为国讨贼，带上家人应当是无妨的。”

    出征祭祀大典，非朝廷官员、非有功之人不得参加，这是谁都知道的规矩。

    可邢老国公是根本没有听懂应阁老这模棱两可的话，还觉得应阁老说得对，他这一辈子可不就是战功赫赫吗？

    可邢老国公之所以能被封为国公，战功只是占了小半，大半原因是因为他以命帮景武帝挡了致命一刀，救驾有功得来的。

    邢老国公是高兴的道：“那老夫就带着家中子孙前往太庙，一同随陛下祭祖了。”

    又抹着眼泪道：“想当初老夫随着老陛下征战天下，入京城之时是何等风光啊，如今老陛下去了，景泰那小子也去了，只剩下小陛下了，呜呜呜~”

    应阁老的脸色有些不好了，赶忙告辞：“老国公，时辰不早了，老夫还得回去准备大军开拔之事，先告辞了。”

    邢老国公真真是个愚蠢的泥腿子，竟敢唤景泰帝为小子，那可是先帝……算了，他们已经忍受这些泥腿子大几十年，再忍忍，只要此次大败，大楚就会元气大伤，到时候就是他们世家再登巅峰之时！

    景武帝作为开国之君，诛杀世家的事儿做得是相当正确的，世家是掌权近千年，历经数家皇朝而不倒，使得很多权势、钱财都掌握在世家手里，乃是国之大害，必须除去。

    可景武帝当政之时，手底下多是草莽出身的武人，大楚初立，需要世家来帮着治理天下，所以没把世家杀光。

    景泰帝为人仁慈，跟世家处出了感情来，觉得世家也没那么可恶，当政时期就没有再对世家举刀。

    景元帝的凶残颇似景武帝，可他有病啊……不知道怎么回事，景元帝登基后，没有继续对世家动手，反而开始杀勋贵，杀的还是最最忠于大楚的卫国公一系。

    真的，世家看见卫国公一系倒了的时候，是差点没笑死，恨不得焚香告知祖宗。

    好，太好了，这忠于大楚的勋贵死得越多，他们世家就越安全。

    世家是记恨大楚皇族的，他们虽然做着大楚官员，却不会真的为大楚效命，因此景元帝屡屡犯错，世家都没有全力劝阻，只是稍微劝劝，然后就任由他作死。

    大楚的三代皇帝都犯了一个错误，既然已经对世家举起屠刀，就应该把他们全都砍死，而不该再重用，更不该削去能跟他们抗衡的勋贵力量。

    应该留着勋贵跟他们对抗的同时，再大取寒门士子，三代之后，把朝堂上的世家之臣换掉八成，才能保大楚朝内平稳。

    可惜如今的景元帝只想灭了大戎，为自己报仇。

    “诶诶诶，应阁老慢走啊。”邢老国公是招呼自家儿子：“老大老二，还愣着干啥，不晓事儿的东西，还不快送送应阁老……咳咳咳！”

    是吼得太大声，一时间岔了气，咳得差点当场断气。

    而邢老国公做什么都让长子次子一块去，是因为长子、次子是他的两个平妻所生。

    没错，邢老国公功成名就后，也被世家塞了女儿，是毫不推拒，欢欢喜喜地跟人拜堂成亲睡觉了。

    结果他乡下的媳妇是个大悍妇，好不容易找到京城后，听说邢老国公另娶了美娇娘，是直放火把邢老国公在京城的府邸给烧了。

    还抱着邢老国公父母的牌位，带着两个孩子坐在着火的府门前大哭大骂：“牛三蛋，你个没良心的狗东西，老娘辛辛苦苦的种地给你养爹娘、养孩子，还给你爹娘养老送终，你富贵了就睡上大家闺秀了……我呸，你睡爽了就不管老娘了，老娘要跟你一块死！”

    是大闹特闹了一场，让全京城的人都看了个大笑话，也知道邢老国公原来叫牛三蛋。

    好在邢老国公为人算憨厚的，虽然另娶了世家女，却没想过抛弃糟糠之妻，把乡下媳妇迎进了家门，学乡下富户，弄了个平妻，两头大。

    这一下可就热闹了，打那以后，整个邢国公府就没安生过，是一天一大吵，三天就得放火烧一回房子。

    邢老国公家光是府邸就换了五个，没办法，烧得太厉害，不换实在是没地方住。

    也是邢老国公的乡下妻子这般不要命，敢豁出去，才能让自己跟孩子在府里站住脚跟。

    二夫人见硬的对付不了那乡下悍妇后，就开始给邢老国公送美人，想用美人固宠，乡下大夫人是立刻就学会了这招，两人跟比赛似的，天天给邢老国公送美人，差点没把邢老国公给累死。

    结果就是，邢老国公除了有嫡出的八个孩子以外，还有大大小小三十二个庶子庶女，多得吓死人。

    这么多的子嗣又生下孙辈，如今是重孙辈都快娶亲了。

    邢老国公家也因着这么多的子孙，把偌大的公府给吃穷了，如今是连重孙要成亲的聘礼都难凑。

    邢老国公知道自己年纪大了，这回出征凶险，可没办法啊，底下的重孙们都等着娶媳妇，不出征立功，哪来的赏赐给他们做聘礼？

    应阁老是无语了，忙道：“二位留步，勿送，勿送，先照顾好邢老国公再说。”

    还没出征呢，主帅可不能死啊，不然可是要笑死人的。

    “诶诶诶，应阁老慢走。”邢老国公的次子说着，是赶忙扶住邢老国公，朝着自家儿子道：“快去请大夫。”

    邢老国公的大儿子是不干示弱，赶忙对自家儿子道：“愣着干什么，赶紧去请大夫啊。”

    又道：“老二，你拍什么拍？有你这么顺气的吗？瞧你都快把爹给拍得背过气去了。”

    邢老国公的次子是不屑的看了自家大哥一眼，道：“老大你莫要找事儿，我怎么就把爹给拍得背过气去了？为了爹的身子骨，我可是专门去跟御医学过的，知道怎么照顾爹。不像你，乡下来的，什么都不懂，只会大声嚷嚷，聒噪又粗鄙！”

    又道：“还说什么养猪，也用猪腿来做火腿赚钱，果然是乡下来的，你没有方子怎么让猪腿变成火腿？”

