    第52章 小医仙！

    再次对视了片刻，白衣少女终于是反应了过来，美眸中闪过一丝慌乱，连忙抽回自己的玉手。

    “呀……”

    也许是抽力过猛，再加上白衣少女本就体力不支，竟然一下没站稳，身躯朝着后方倒去。

    就在白衣少女一脸惊慌之时，突然发现玉手被握住，随后被被一股大力拉了回去。

    娇躯划出美丽的弧线，白衣少女顺势倒在了流云的怀里。

    “谢谢……”

    反应过来后，白衣少女低声道了一句谢，快速挣脱了流云的手掌，旋即目光不着痕迹的扫过夹缝外面的情况，纤指锊过额前的青丝，视线在流云脸庞上移过，轻声道：“你……你也是佣兵吗？”

    “不是。”回味着先前手中的那一抹柔软，流云摇了摇头道。

    白衣少女闻言，微微打量了一番流云，见流云一袭白衣轻衫，的确不像一个佣兵的样子。

    “刚才，外面的怪物呢？”突然，白衣少女看了看外面，神情有些疑惑道。

    “你指的是狂暴巨猿吗？那畜生已经被我打跑了。”流云看着眼前的白衣少女，笑着说道。

    眼前这少女虽说容貌并不是极美，可那股柔美的气质，却是颇让人心动。

    对于美女，流云还是很有耐心的。

    流云心中有些庆幸，幸好刚才自己出手了。

    不然的话，如此美女葬身在魔兽手中，岂不是太可惜了。

    “那怪物被你打跑了？”

    听到流云的话，白衣少女美眸闪过一丝惊讶，旋即有些狐疑的看了流云一眼。

    显然，对于流云的话，她心中有些不相信。

    毕竟，从外表上看，流云看起来不过十几岁而已。

    而先前的怪物，白衣少女虽然不认识，但却感觉的出来其实力极其恐怖。

    她在心中对比了一下，觉得那怪物至少拥有大斗师的实力。

    而据她所知，整个青山镇上都没有大斗师的存在。

    而眼前这少年看起来这么年轻，又怎么可能拥有大斗师的实力呢？

    “怎么？”

    “你不信？”

    察觉到白衣少女眼中的质疑，流云嘴角露出一抹戏谑。

    “呃……不是……我当然是相信你了。”闻言，白衣少女乌黑的眼珠子转了转，一脸笑意道。

    人在屋檐下，不得不低头。

    如今的她，只能依靠眼前的少年才能离开魔兽山脉，自然不会傻呼呼的得罪对方。

    “你不是青山镇的人吧？”白衣少女又仔细看了看流云，确定自己从来没有见过他。

    “不错。”流云点了点头。

    小医仙心中了然，只要是青山镇的人，不可能不认识自己。

    对于自己在青山镇的影响力，小医仙还是有点自信的。

    “我叫小医仙，是青山镇万药斋的一名医师。”随后，白衣少女笑着做出了自我介绍。

    小医仙！

    听到这三个字，流云心神一震，不可置信的看向了眼前的白衣少女。

    “你是小医仙！”

    这一刻，流云心中再也无法保持平静。

    当日，他本以为小医仙已经陨落，心中还非常的难过。

    如今，却不想又亲眼见到了小医仙。

    这突如其来的惊喜，让流云有些反应不过来。

    “你认识我？”

    小医仙看着流云一脸兴奋的样子，有些防备的后退了一步。

    眼前这人，不会有什么问题吧？

    小医仙在青山镇的忠实粉丝很多，其中不乏有个别的狂热粉丝。

    这类粉丝，经常会做出一些比较极端的举办，曾经让小医仙感到心中惊惧。

    此刻，小医仙目光略带警备的看着流云，显然是将流云当做了一名不正常的粉丝。

    流云回过神来，见小医仙神色防备的样子，顿时明白了刚才自己的失态。

    “小医仙的大名，在青山镇还有谁不知道呢？”

    流云微微一笑，做出解释道：“在青山镇时，我便听过你的事迹，此刻亲眼见到才有些惊讶，方才见笑了。”

    听到流云的一番解释，小医仙这才微微松口气。

    “那你呢？怎么称呼？”小医仙美眸好奇的看着流云。

    “米特尔-流云！”

    流云笑着道：“你可以叫我流云。”

    “流云。”小医仙心中默念了一声，旋即目光看向流云，请求道：“你能不能帮我离开这里？”

    “带你离开？”流云闻言，沉吟片刻，面露难色道：“也不是不可以，只是……”

    “我会给你报酬的。”见流云面露难色，小医仙以为流云是想索要报酬，连忙开口道。

    “报酬？”

    “不好意思，我并不缺钱。”

    流云闻言一愣，旋即开口道：“我此行来魔兽山脉是为了历练，短时间内是不会下山的。”

    “历练？”

    闻言，小医仙美眸中闪烁一丝惊讶，再次重新打量了流云一番。

    流云长相俊俏，一袭白衣，隐隐透露出一副贵公子气质。

    “莫非这人出身某个大家族？”小医仙心中暗自猜测。

    毕竟，历练这个词，通常只会发生在一些大家族子弟身上。

    对于普通人而言，生存已经很困难了，哪还有心思搞什么历练。

    沉吟了片刻，小医仙仿佛做出了什么决定，看向流云道：“如果你愿意救我下山，我可以告诉你一个宝藏的秘密。”

    “宝藏？”

    莫非是哪个？

    闻言，流云眼中闪过一丝精芒，但却装作一副不解的样子，疑惑道：“什么宝藏？说来听听？”

    “我前不久采药的时候，发现过一个前辈留下的藏宝之地，不过凭我自己却是没有办法进入其中，不如你与我一起，寻得宝藏的话，我们平分如何？”见流云来了兴趣，小医仙心中一喜，连忙解释道。

    流云愣了下，他本来还寻思着，如何从小医仙嘴里套出藏宝山洞的位置。

    却不想，她竟然主动说出来了？

    事情来的如此简单，竟然流云感觉有些不真实。

    “怎么，你不相信？”见流云没有任何反应，小医仙黛眉一簇，以为流云不相信自己，神情顿时有些不悦。

    “不是，我只是有些惊讶罢了！”流云反应过来，有些歉意的笑了笑。

    (本章完)

