    次日，朱标早早的起床，这起来的时候，朱樉还打着呼噜呢！

    看着外面还黑着的天色，朱标心里哀叹，这真不是人过的日子。

    这下次自己一定要和老爹说说，不能这么早起床啊！

    容易短命撒！

    可今天这朝堂不去不行。

    哪怕老朱没和朱标说，但是，朱标已然意识到今天这朝堂，少不了自己。

    主要是昨天这老爹惹下的乱子还没收拾干净呢！

    这些个文臣士子，今日朝会上必定发难，肯定在祭孔这件事上纠缠不休，不得到老朱点头是不会罢休的。

    虽说昨天和老朱谈了半天，但终归来说，不知道这其中有没有什么变故。

    这还得盯着先！

    别弄出什么事情没法收场，那可就糟糕了！

    临出门的时候，看着睡得挺香的朱樉，朱标也是有些羡慕。

    这能吃能睡，真有福啊！

    这日子，比咱可是舒服多了！

    羡慕归羡慕，这早朝还是要去的，到了奉天殿的时候，天色已经蒙蒙亮。

    伴随着一声钟响，文武百官各自整理了一下衣衫，整齐有序的步入了奉天殿中。

    朱标也发现了不同，这今日朝臣们看自己的眼神和昨天相比，有了一些变化。

    这眼中有了一丝敬佩和倾慕。

    什么情况？

    我没做什么啊！

    朱标有些疑惑，略微思索，有些明白了。

    这定然是自己昨天在乾清宫和老朱唱的那一出双簧有了效果。

    这群大臣一看太子因为祭孔一事，被罚跪在乾清宫外，瞬间就将朱标看成自己人了。

    再配合朱标本身崇高的地位，一瞬间，就令不少人稀里哗啦纳头便拜。

    想通这一点，朱标心中也是不住叹息，咱爹，可还真是煞费苦心啊！

    自己这啥都没做，这老朱已经为自己铺好路了。

    再度伴随着一声钟响，老朱来到了奉天殿中，直接坐在了正中的龙椅上。

    这礼刚一行完，钱唐就急不可耐的跳出来，拱手道:“臣今日再请皇上允天下通行祭孔一事，孔圣千秋，先儒谓之以万世之王，不敬孔圣，有悖人伦纲常之礼……，臣请皇上三思。”

    “臣等附议，请皇上三思。”

    钱唐话音落下，顿时，一连串的人就跟着跪下来，趴下来静静的等候朱元璋的决定。

    朱标看着也是无语，这不敬孔圣，就有悖人伦了？就有悖纲常了？

    帽子扣的够大的呀！

    而且，这排练的如此熟练，这朝会刚开始就来这么一出……

    朱标觉得，这钱唐昨天估摸着就在搞这事儿，这才有了现在的局面。

    算是煞费苦心了！

    朱标此刻不经意间看了看老朱，他知道，老朱的反应才会决定这朝会今日的走向。

    老朱此刻面无表情，无喜无怒，换做昨日，有这般情形出现，只怕此刻老朱已然是暴跳如雷了。

    可一夜之后，老朱对此浑不在意。

    他仔细的看着御阶下面跪着的那些人，可始终就是没有说话。

    大殿之中气氛越发沉闷，不少官员此刻背后已然被汗水浸湿。

    可既然已经出头了，断然没有回头的道理。

    这伸头一刀，缩头也是一刀，此刻，只能硬到底。

    半晌，老朱缓缓起身，淡淡道:“诸位误会咱的意思了！”

    “昨日若非太子进言，至今，咱都不知诸位未曾明白咱心中的意思。”

    “昨日，咱说取消祭孔一事，天下不必通祀祭孔，只在山东曲阜祭祀，并非咱不敬孔圣。”

    “实际上是咱看到天下各地祭孔，耗费糜多，我大明建国不过一载，国力单薄，仍需节俭为上。”

    “既然诸位坚持天下通祀孔圣，此事也无不可。”老朱此刻也是表态了，一席话既表明了自己的态度，但同时也夹杂了几分模棱两可。

    只是这一句话，顿时令跪着的不少人有些激动了！

    毕竟皇上改主意了！

    毕竟皇上没有再坚持废止祭孔，虽说现在还是模棱两可，但这是好事。

    此刻，更多的感激目光都投向了朱标。

    谁他娘的说太子殿下不敬儒学，不尊孔圣来着？

    看看，这要是没太子殿下去规劝皇上，皇上能这么快改变主意？

    昨儿个，不少人可都听说了，太子殿下，还被皇上给罚跪了。

    朱标也很无奈，我真没做啥啊！

    我就算做啥了，那对你们来说，也不是啥好事，你们这样的眼神，让我很内疚啊！

    坑了你们，然后你们反过头来还得谢谢我，朱标一时之间都不知道说啥好。

    钱唐也是决定趁热打铁，趁这会儿皇上说话还有几分余地的地步，得赶快让皇上定下来，这回头皇上就算反悔，那也是不行的。

    毕竟天子一言九鼎，这话改不得。

    可钱唐此刻也不禁思量起来，他也怕自己一不小心惹恼了皇上，到时候惹得皇上不快，再度废止祭孔，那他钱唐，可就是千古罪人了！

    要被万夫所指，留下千古骂名的。

    一想到这里，钱唐当即再度跪下，道:“皇上圣明，昨日是臣等不能体察皇上爱护百姓之用心，实乃臣等罪过。”

    甭管怎么说，这个错处是先要认下来的，这也算是给了皇上面子。

    现在钱唐觉得，这件事只要皇上再度答应允许天下通祀祭孔，那事情就回到了原来的样子，这一切都可以当做没发生一般。

    老朱看着钱唐，心中冷笑一声，对于钱唐那点小心思，老朱稍微瞟一眼，就看透了！

    只能说这钱唐名士做的太久，这整个人都变得天真了。

    老朱咳嗽一声，望着众多朝臣，轻咳一声道:“诸位尊孔之意咱也以为甚好，对于孔子，咱也很是敬重。”

    “可因祭孔，劳民伤财，此情此景，是咱绝不愿意看到的。”

    “诸位朝臣皆乃是国之栋梁，我大明的能臣干吏，可有法子令起两全其美？”

    “这……”老朱这一席话出口，令不少朝臣犹豫起来。

    这出钱不是你出，就是我出，现在除非不办，才不会劳民伤财，可不办，那先前他们不是闹了一个天大的笑话？

