    正打电话的许青莲微微扭头，眼睛稍微一睁，wiwi的毛就竖了起来，一边倒退一边龇牙哈哈两声，扭头就蹿上了柜子顶。

    王艾拍了拍许青莲的肩膀，许青莲露出一个笑脸回应，回国的航班在下午，所以时间还有，于是王艾上楼收拾他的行李，片刻后许青莲上楼来：“你看这样行不行？我元旦后直接去马尔代夫和你汇合？”

    王艾扣好了金球奖奖杯的行李箱，皱眉道：“不是说好了的？”

    许青莲讨好的抓着王艾的胳膊：“昨天我们又计算了一下，原来的预期不对，元旦前的订单比原来估计的多很多，时姐她们忙不过来，终究是我起的头做的。”

    王艾低头想了想，年前他回国主要是为了参加足协的金球奖庆功会、年终总结会，以及与各大赞助商约定好的公开活动。除此之外，还有外交口、文化口和教育口的一些邀请，可去可不去的那种年终总结会什么的。反正只要王艾想忙，就一定能忙的脚不沾地。

    这么一算，好像不用回去那么早？反正按照原来的计划，也是在元旦之后，他才要拉着几个女孩一起去度假的。

    许青莲带着忐忑望着男友，生怕他脾气发作不管不顾。半晌，男友扭头看她，还没等她开口，男友突然俯身下来。

    许青莲睁大眼，还没明白怎么回事儿，腰一紧，就被吻上了嘴巴。

    半晌，气喘吁吁的许青莲才被放开：“干嘛呀？”

    王艾依然搂着女友的腰：“自强的人令人钦佩，你越强大，我越……”

    发现男友的眼神有点危险，许青莲下意识想跑，哪里跑得掉，被王艾拉着推椅子前：“我越想你给我钻桌子，哈哈！”

    明白男友答应了，许青莲委屈的操作起来，两人正无声的斗争，忽然门一开，时文君拿着一摞报表进来：“有个大订单，企业的集体订单，我……”

    已经迈进房门的时文君，目瞪口呆的看着敞开大腿坐在椅子上的王艾和跪在他面前，闻声扭头回来的许青莲……她手里的什么玩意？

    吓懵了的时文君扭头看窗外：“我记得，这是白天呐！”

    尴尬的王艾和许青莲，赶忙趁此机会收兵，许青莲噌的一下站起身，拍打着长裤膝盖处可能的灰尘，王艾则扭身挡了一下，随即背身站起，手忙脚乱的塞里边拉拉链……

    “诶呦！”

    没等许青莲想好和时文君说什么，那边王艾的拉链拉急了……

    时文君总算反应过来，匆匆留了一句：“一会儿你下楼再说”就跑了，许青莲左顾右盼决定还是先帮着男友处理问题，十几秒后，王艾叹息一声：“这玩到半道儿……”

    “你别想了。”许青莲隔着裤子拍了拍男友意外负伤的部位：“没什么事儿你就先走吧，省得时姐尴尬。”

    “我决定了。”王艾昂起头：“临走干一炮！”

    “你少来你！”许青莲真有些急了。

    “那……”王艾低头看女友：“不走了干一炮！”

    “不走了？”

    “是啊！”王艾拉着女友往卫生间走：“既然你这么忙，还是元旦前圣诞节前这几天，我正好回国也没啥紧要事儿，就给你帮几天忙好了。所以，为了感谢我你……”

    “既然不走了，晚上再说吧！”许青莲迅速反应过来把王艾推了出来。

    片刻后，王艾下楼对康丝道：“你通知航空公司改签三天后，这三天我留下来给大家帮忙。”

    王艾不走，自然康丝也不能走，严竹赵丹也不能走，都留下来帮忙，这对于一群女人撑起来的米兰之光是极大的助力，多了三个能干的力工……

    三天里，王艾真的戴上帽子坐着被临时改装的依维柯当力工了，整天往返于四个暂时停放点与米兰邮政公司之间，老老实实为自己挣钱……

    三天后，销售高峰到来，中国人毕竟是过元旦的，于是王艾又把机票改签了两天。因为政策、外汇、质量、价格、宣传等等因素，米兰之光的发展速度远超预期，到27号高峰期平静下来时候简单盘点，就圣诞和元旦两大高峰，米兰之光的营业额就高达300多万欧元，纯利润接近40万！

    虽然比王艾的日均30万欧元的收入还差了些，但米兰之光刚上线两个月！

    “今年需要尽快扩张到全意大利，还要尽早把国内的网站建立起来。”五天后，当王艾躺在马尔代夫的沙滩椅上，望着碧海蓝天叼着吸管的时候，还心有余悸。

    “嗯。”身旁慵懒的许青莲翻了个身，半睡半醒的答应一声。

    这五天王艾回国参加了官方的和退却不得的商务活动，和家人一起过了元旦之后就带着许青莲来到马尔代夫，同行的还有得到他邀请的央视五套和新华社体育部的记者小组。

    在包下了一座小岛后，累坏了的人们终于可以放肆的休息了。在许青莲身旁不远，刚刚赶来的时文君蒙头大睡，浑然不顾旱季的马尔代夫是多么迷人。

    王艾背后不远是坐在沙滩椅上低头看书的黄欣，听到王艾说到这跟着道：“政策也得跟上，这么猛的发展速度，估计上级给的窗口期会快速缩短。”

    王艾嗯了一声放下饮料：“反正也没指望逃税赚钱，今年搞定了意大利，明年就该德国了，等我们直属的力量达到极限，我们就推特色产品店在我们的平台开网店！对了，人员方面，我们直属的力量，还得靠劳务公司，黄欣姐你做好准备。”

    黄欣捋了捋被海风吹乱的头发，点头应了一声。

    正说着，海水哗啦一声，带着潜水镜和呼吸器的雷奥妮，美人鱼一样从水中跃出，举着一个美丽的贝壳：“好多漂亮的！”

    王艾正准备也下水，后边的草房里康丝举着电话兴冲冲的跑来：“布拉特的！”

    哦？

    闻听此声，不管是近处小憩的许青莲、时文君、保卫们还是不远处正踢球的段暄和记者们，都围了过来。

    王艾擦擦手接过电话，两分钟后把手机放在小桌上，望着他的伙伴们，吹了声口哨：“去苏黎世吧，一起，哈哈哈！”

