    一时间，我看着眼前那巨大的阵盘，陷入了一种强烈的挣扎。

    说实话，进入这蓬莱岛的人，和我有关系的，就那么少数，刘婉卿，妖夜，向东，还有民异局的人。

    其余的，很多人都在针对我。

    郭家为最主要，还有天师府，张子玉亲眼看到我杀了天师府的人，就算我占理，他们会放弃对付我吗？定然不可能。

    整个刘家子弟中，也就刘婉卿对我没有什么恶念，其余那些家伙一个个看我的眼神都极为不善，虽然不知道什么原因。

    我就这么招惹仇恨？

    不，其实从一开始，这些家伙就想要得到我爷爷留给我的东西，他们不知道，我爷爷根本就没有留给我什么，除了交给我的那些本事，也就一个平平无奇的龟壳。

    他们恨不得置我于死地。

    曾家，上次遇到过一个曾寻，虽然这次曾家在蓬莱秘境没有对付我，但从我和曾寻相遇他所说的那些话，显然曾家对我也是有想法的。

    只不过他们并没有像郭家那样着急地动手，赖家的人目前为止没有接触过。

    我需要用这些人的命来换我爷爷的命，换？还是不换？

    脑海中，一个个念头冲击出。

    换，为什么不换，这些家伙能换回我爷爷，那是最好不过的。

    他们的命不是命吗？

    他们的命的确是命，但这其中大多数人，都想要我的命，我何曾招惹过他们？就因为我爷爷去世，他们就要杀了我？

    这些人，大多数死不足惜。

    可还有一些根本没对我下手过，他们难不成就应该成为血祭的祭品？这对他们来说，公平吗？

    这个世界上，真的有公平吗？

    所谓公平，不过就是谁的拳头大，谁说了算，就连有法律保护的世俗界都有着见不得光的黑暗之地，更别说这残酷的道门世界。

    在这个世界，没有实力的你，就如同是蝼蚁，如果不是妖夜几次相救，我现在恐怕已经成了郭家的阶下囚，他们或许从我身上榨干爷爷留下的一切秘术，就会让我尸骨无存。

    这里面很多人，死不足惜。

    我现在有能力在翻手间决定他们的生死，而且换来我想要的东西。

    至于剩下的一些人，只能怪他们命不好。

    没错，就是这样，只要启动逆转天机大阵，我爷爷就能活过来。

    脑海中，这个念头突然放大，而我却无法察觉，我的双目中，竟泛起了一丝血红，嘴角浮现一抹狞笑，显得格外兴奋。

    我的手朝着阵盘伸去，金丹运转之下，气息凝聚在手掌之中，开始将大阵之中的一些人和逆转天机大阵联系扯断。

    这些人，都是能活下来的人，只要他们不和逆转天机大阵联系，那么大阵启动的时候，他们就不会成为血祭品。

    在我做着这一切的时候，我脑海中回想起小时候，爷爷带着我在一条漆黑的小路上，挂着一盏盏油灯。

    那时候，爷爷还特意给我说过，油灯里掺杂了松油脂，很耐燃，这样走路的人能看到点光。

    小时候我再不懂事，也知道，这些举动，好像无用之功。

    大多数人晚上出门，都会自己带电筒，火篙。

    “爷爷，你这不是瞎忙活吗？这么多黑的地方，你照这几盏油灯有啥子用？”

    爷爷笑了笑，摸着我的脑袋说道：“阿生，黑的地方是多，那我们油灯照亮的地方不就有亮了吗？就算有一个人碰巧电筒没点，火篙烧完了，是不是就能帮到他？”

    “再说了，你咋知道就爷爷一个人在这地方点亮？我们看不到的地方，说不定也有人在做和爷爷同样的事情，我们只要守住眼前光亮就好啦！”

    当时听到这话，我似懂非懂地点点头。

    直到有一天晚上，我发烧，爷爷带着我下山去买药，回来的时候，手里的火篙灭了。

    但在我们回家的路上，却依旧能看到爷爷挂着的那些油灯，在灯笼之中，不受风雨的侵袭。

    然而，此刻我脑海中无意中浮现出儿时的画面，这一刻，我脑袋轰然一声，犹如醍醐灌顶。

    那即将拍在逆转天机大阵之上的手掌一顿，身上运转的气息在这一刻戛然而止，就这么愣愣地看着眼前这个逆转天机大阵阵盘。

    一口浊气从我口中吐出，我感觉到此时自己身上竟布满了冷汗。

    “爷爷，我想您了……”

    我看着空荡的大殿，喃喃自语。

    现在我才明白，爷爷那些灯笼，不是给别人点的，是给我们自己点的，正因为世界上黑暗的地方太多，爷爷想让我守住自己眼前的那道光。

    不求照亮别人，至少在我们陷入黑暗的时候，不要被眼前的黑暗所淹没，因为我们自己，一直守着属于自己的光。

    就在刚刚，我差点陷入黑暗。

    好在爷爷小时候埋在我心里的那颗种子，发芽了。

    我再次看向眼前那逆转天机大阵，心中再也没有了半点儿欲望，就算爷爷被我救过来，知道我用了这样的方式，恐怕爷爷一辈子都会活在愧疚之中。

    而我，也会让爷爷失望。

    不管大阵之中有多少该死的人，只要还有一个不该死的人，他都有权利活着。

    至少，不能死在我的私心下。

    在我的注视下，那凝聚出来的阵盘缓缓消散，与此同时，我闭上眼睛，心中说不出的轻松，那仿佛是一种对自己的救赎。

    “我还以为你出不来了。”

    就在这个时候，淡淡的声音钻进我的耳中，我连忙睁开眼睛。

    此时，我发现妖夜竟然不知何时站在我面前不远处，就这么笑盈盈地看着我，眼神中，有种说不清道不明的味道。

    “不是，你什么时候出现在这儿的？”

    我愣神片刻，便警惕地看着妖夜，出声对着她询问，因为我甚至都不知道，眼前的妖夜，到底是不是妖夜。

    “好家伙，好高明的手段，小子，还好你守住了心中的善念。”与此同时，苏无尘的声音在我的脑海中响起。

    “老苏？这到底是怎么回事？之前怎么没办法和你沟通？”

    苏无尘和我缔结了灵魂契约，所以我能感知到，他不是假的。

    “从你进入蓬莱岛，我们的联系就没彻底隔绝，你之前经历的一切，我能感受到，但无法影响你半点。”苏无尘无比凝重的声音传来。

    我心中无数个问号，连忙转身环顾四周，我发现我还在仙人殿，唯一不同的是，在那宝座面前，多了一张大气的桌案，在桌案上，有着一个盒子。

    此时，妖夜缓步朝着我走来，目光却盯着宝座面前的桌案。

    她自顾自地出声：“你是第二个看到这座大殿真面目的外来人。”

