    “最后机会。”

    “什么？”

    赫敏熄火，侧过头，看向莱克：“如果你不想进去的话，可以不去。”

    莱克嘴角上弧，看向赫敏：“你知道吗，我的爱，如果你能改变这个口是心非的习惯，我相信，我们之间的爱会更深一些。”

    说着。

    莱克直接开门下车。

    不就是见家长吗，多大的事情，虽然满打满算，这算是他有史以来的第一次见家长，但，格兰杰夫妇也不是什么陌生人。

    这有什么值得害怕的呢？

    嘭！

    莱克关上门之后，系着自己上衣西装的扣子，准备开始上装表演的同时朝着从驾驶位那边出来，嘴角挂着一丝笑意的赫敏说道：“你先？”

    赫敏瞥了一眼。

    说好的不怂呢？

    这就开始怂了？

    本来赫敏打算开口的，不过，已经被从台阶那边走过来的年轻女子给抱住了。

    赫敏回神：“天啦，劳拉，今天休息日，你又去送快递了吗？”

    今年二十一，扎着一只马尾辫的劳拉松开之后说道：“我早上去送了一下报纸，然后我就听说你要带男朋友回来，我就赶过来了。”

    劳拉随即目光瞥了一眼莱克，然后重新看向赫敏，一副真的假的，你在逗我吗的表情：“结果……又是同一个？”

    莱克嘴角扯了扯：“见到你很高兴，劳拉。”

    这个该死的丫头，你知道为什么你父亲如今还在海岛上玩泥巴吗，那是因为你不会说话，你要是但凡会说话一些，老子早就去把你那玩泥巴的父亲给接回来了。

    劳拉。

    全名劳拉·克劳馥，伦敦克劳馥商业财团的继承人，不过，因为劳拉距离她二十一岁的生日还有八个月的时间，所以眼下，克劳馥商业财团的实际控制人是安娜·米勒女士。

    对。

    就是去年佩珀·波兹被任命为史塔克工业执行总裁之后，媒体们口中的第二安娜·米勒，那个安娜·米勒女士就是克劳馥商业财团的安娜·米勒。

    劳拉兴趣缺缺的朝着莱克嗨了一声，然后再次看向赫敏：“我感觉，我为了请假而损失的五十英镑是最不值得的。”

    莱克心中默念着静心着，直接忽略着这只讨人厌的劳拉，露出一丝微笑朝着闻声从木屋别墅内部走出来的格兰杰夫妇走去准备自己的上装表演。

    至于那只讨人厌的劳拉。

    想找你爸爸，自己去大冒险吧。

    格兰杰家族和克劳馥家族算是世交，七拐八拐的算过去，也算的上是血缘世交了。

    别以为西方没有什么家族联姻，别说是家族联姻了，就算是家族内部联姻在当时都是很常见的，有句话是怎么说来着，一战的时候，都是英伦王室内战？

    “新年好，温德尔！”

    “新年好，莱克！”

    “新年好，莫妮卡！”

    “新年好！”

    莱克和格兰杰先生还有格兰杰夫人握了握手之后说道：“希望这一次上门，没有打扰到你们。”

    格兰杰先生的笑声很爽朗：“怎么会，我刚刚还在和罗斯通电话呢。”

    莱克笑了笑。

    还好。

    莱克已婚离异有个女儿这一点不算是什么缺点，而且，莱克也从格兰杰夫妇的身上没有感受到什么排斥的存在。

    这很好。

    话说，没有什么排斥其实也算是对的，毕竟莱克从方方面面来讲，基本上都是可以称得上是一句男神了，而且四舍五入一下也算的上是和赫敏青梅竹马了。

    莱克的成长，格兰杰夫妇也算是看着长大的，知根知底，凯伦对于莱克和贝蒂的家庭教育或者其他教育都是格兰杰夫妇认可的，赫敏小的时候，格兰杰夫妇才专门跟凯伦取经呢。

    所以。

    这一次见面并没有什么剑拔弩张的气氛，归根到底还是东西方的差异化，至于莱克和赫敏分手的那几年，在喝茶的时候也是一个谈资，用来感叹分手这么多年结果还是在一起了的不容易与欣慰。

    如果说有什么缺点的话。

    野生串场的劳拉就是一个明显的缺点，虽然没有说话，但跟旁边那位陪同着她姑妈一起过来的莎朗·凯特一比就不咋地了。

    过了一会儿。

    莎朗·卡特看到坐在轮椅上的佩姬·卡特精力似乎不怎么行了，便是和众人道了一声，先行推着佩姬·卡特女士离开客厅了。

    半个小时后。

    别墅后院。

    赫敏一脸微笑的看向莱克，给莱克刚刚的表现打分：“刚刚表现的很不错，我给4分。”

    莱克挑眉：“五分制的。”

    赫敏摇头：“不，十分制！”

    “剩下的6分扣哪里去了？”

    “你说谎了。”

    “……”

    莱克耸肩，看向赫敏：“我可没觉得我有撒谎，而且，说撒谎的，应该是你。”

    赫敏眨了眨眼睛：“我？”

    莱克点头：“我怎么不记得格兰杰家和佩姬·卡特是亲戚呢？”

    如果佩姬·卡特女士是格兰杰家亲戚的话，莱克怎么可能会不知道呢，毕竟，格兰杰家和罗斯家来往也算是比较密切的。

    在莱克的印象中，反正来伦敦，是没有听格兰杰先生或者夫人提起过的。

    赫敏笑了笑道：“其实，我也是零一年的时候才知道的，我之所以能够进入霍格沃兹，就是因为佩姬姨母推荐我的。”

    莱克皱眉：“姨母？”

    这……

    赫敏点头：“你不知道我妈妈出嫁前的姓氏吗？”

    莱克说道：“我记得格兰杰夫人出嫁前的姓氏是卡特琳娜！”

    赫敏一脸笑意的看向莱克：“那你知道，卡特琳娜的简写是什么吗？”

    莱克眉毛一挑。

    卡特琳娜的简写？

    卡特蕊娜？

    卡特？

    不祥之刃……

    等等。

    好像混入什么奇怪的东西了。

    莱克摇了摇头，还是感觉有些神奇：“你刚刚说，你能进霍格沃兹是因为佩姬·卡特女士？”

    不对劲啊。

    莱克皱眉道：“我记得，当时，我发现你是魔法师之后，你给我的解释是，霍格沃兹发现你虽然出生在普通世界，但你天资出众所以才会邀请你入学的。”

    这也是和某小说对得上号的。

    但……

    赫敏看去莱克，表情莫名：“其实，我当时也这么想的，但，你能感觉到劳拉身上的魔法天赋的气息吗？”

    莱克点头。

    虽然不算强盛，但，也能够学习魔法了。

    赫敏说道：“我入学的时候，魔法天赋和如今的劳拉没什么区别的。”

    莱克挑眉。

    赫敏解释道：“而且，我有没有和你说过，我在十一岁接到通知的时候，每天晚上，就有猫头鹰叼着魔法界的历史书和知识书给我。”

    莱克翻找了一下记忆，点头。

    赫敏耸肩道：“就算是救世主哈利波特，在入学之前，有着待遇吗？”

    莱克呵呵的笑了笑。

    下一秒。

    莱克了然了。

    好吧。

    电影讲故事，现实讲逻辑。

    想想也对。

    如果赫敏真的没啥关系的话，凭什么能在入学的时候就号称魔法小百科了呢，如果说赫敏出生魔法师家族的话那还算好解释，但赫敏，可是出身与普通人世界的呢。

    很显然，这是佩姬·卡特女士用她男朋友史蒂夫·罗杰斯在超凡世界留下来的遗泽来帮着赫敏谋前途的。

    果然。

    就算是预言中的救世主，也要在关系网之下甘拜下风的。

    “那格兰杰夫妇？”

    “哦，他们不知道。”

    赫敏摇头道：“我在恢复他们记忆的时候，把当时邓布利多院长在我十一岁的时候找到他们的记忆给屏蔽了，这很好，我想继续保持下去。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    在赫敏看来，魔法界的危险虽然已经解除了，但谁知道会不会再出现第二个伏地魔，与其让格兰杰夫妇知道魔法界的存在担心受怕，还不如不知道的好呢。

    而且……

    赫敏说道：“佩姬姨母也支持我的这个决定，多亏了佩姬姨母，我现在明面上的身份是一家国际服装设计公司的设计总监。”

    莱克挑眉。

    就在这时。

    劳拉从房屋内走了出来，朝着赫敏说道：“赫敏，我先走了。”

    赫敏回神，和莱克说了一句等等，然后便是跟劳拉走了。

    莱克从怀中取出香烟，给自己点上。

    这一次伦敦之行可是刷新了一下自己的数据库呢，所以，佩姬·卡特女士是赫敏的姨母，而佩姬·卡特女士又是托尼·史塔克的教母，而自己是赫敏的男人。

    那么问题来了。

    我和佩姬·卡特女士是什么关系。

    然后我跟托尼·史塔克又是什么关系。

    莱克头脑风暴中。

    过了好一会儿。

    赫敏重新回到了后院：“劳拉太独立了。”

    莱克说道：“正常，接受一顿社会的毒打就好了。”

    看看那个逆子。

    以前没毒打的时候，上跳下窜跟个猴子一样，死活不将他放在眼中，毒打了一顿之后了，顿时老实的和一只小兔子一样。

    要不是考虑到毕竟逆子在怎么流得也是他的血脉，而且有艾米莉亚护着，就那逆子，莱克早就一巴掌给呼死了。

    “对了。”

    莱克突然眉毛一挑，想到了一件事情：“话说，劳拉不知道理查德·克劳馥去哪了，可以理解，那你呢，你就没想过帮着劳拉找下他爸爸吗？”

    ……

