    张文渊沉默下来。

    他已经看出李道一生机开始流逝，而这种流逝，是不可逆转的。

    他也的确隐藏了实力，甚至于在对抗鲁子睿的时候都没显露出来，这份真实的实力，是要等华夏最危急的时候才能起到奇效。

    李道一明显看出了这点，所以才会提醒。

    “李道一，你可惜了。”

    张文渊长叹一声。

    “不，我并不觉得惋惜，反而觉得很有意义。”

    李道一神情肃穆，凝声开口：“世间大道万千，每条路都能畅通，就算过程艰辛一点，但也值得全力一搏。”

    “唯独风水之道，这是一条绝路，既然是我李道一来到了这道紧闭的大门前，我若不将其击溃，后来者亦无法突破。”

    “以我一人，换风水之道昌盛，很值得。”

    李道一语气，很是凝重。

    随后，他又扭转目光看向唐明，拂袖，后退，作揖，长拜下去：“唐先生，老夫在此，先向你说声抱歉。”

    嗯？

    唐明诧异道：“和我道歉什么？”

    “先前谋划，不得已将唐先生算计在内。”

    李道一看着前方，坦然道：“郑家明，其实是鲁子睿选定的人，我无法直接干预，值得将矛盾引向唐先生。”

    唐明眉头一挑：“曹家呢？”

    他来港岛的第一天，就遇到曹家被攻击差点灭门的情况。

    就算他和曹绝山支援及时，曹家也损失惨重。

    “曹家的‘锁金断玉’之术，对于隔绝龙脉有用，是郑家明将此事汇报给鲁子睿，然后下令灭掉曹家。”

    “本来，曹家早就全员灭绝了，是我特意压制行动时间，恰逢唐先生到来，就将矛盾引向你这边。”

    李道一凝声回道。

    顿了顿，他继续道：“我知道郑家明这段时间，也干了不少天怒人怨之事，但我也别无他法，为了最终计划，我不得不睁只眼闭只眼。”

    “若我强行灭掉郑家，只会暴露计划，也会让鲁子睿警惕起来，而且，就算没有郑家明，他也会寻得其他人。”

    唐明闻言，微微点头。

    一位阵法仙师，想要收买人心简直不要太简单。

    幸亏李道一心存善念，否则，他若是全心全意配合鲁子睿的话，大雾山的秘密绝对没有这么简单暴露，到时候一旦鲁子睿准备充足，整个港岛，或许真的会被毁灭，生灵涂炭。

    也正是因为李道一，以自己作为引子，将唐明以及华夏战者，还有紫禁城守护者的注意力吸引过来，方才化解了此次危难。

    这也从另一方面，印证了李道一那惊为天人的谋略能力。

    惊为天人。

    “时间快到了……”李道一抬头看着头顶上空沸腾的雷云，神情微微暗淡。

    但很快。

    这抹暗淡，转变为了一种坚定。

    势如破竹的坚定。

    “道法之冥，棺木魂灵，以魂御冥，阴极天冥。”

    “道法之冥如万古长夜，幽灵无源阳法无根；道法之冥亦如长夜光明，向死而生祭薪火永存。”

    “大道九极，九死一生。”

    “吾欲以命相抵，以人魂献灵，以仙魂献棺，换风水灵韵刹那，保风水薪火之传承……”李道一口念法决。

    嗡～幽冥道棺，蓦然嗡鸣声大作。

    一时间，整片天地都被这股嗡鸣声覆盖，无尽魂气缭绕而出，朝着李道一缠绕而来。

    不多时。

    李道一肉身灵气逐渐干枯拂袖。

    一缕灰色的魂魄，被幽冥道棺勾了出来，就算是魂魄，李道一依旧身穿明黄风水长袍，仪态端庄。

    “唐先生，老夫有机缘相赠。”

    李道一的声音缓缓响起，只见他魂魄换发光芒。

    咔！幽冥道棺蓦然裂开一道缝隙，一缕明亮无比的气流涌动而出，似有风云涌动之势，亦有溪湖水流之音，所过之处，生机换发，灵韵自然。

    “风水灵韵！”

    唐明眼眸中迸出一道精芒，这一刻，他瞬间明白了李道一真正的计划。

    张文渊和季霖二人，同样浑身震动。

    风水灵韵。

    就是李道一诸多布置的目标所在，以自身魂魄，以及阵法仙师的残魂，统统献祭，从而换取风水之道的精华灵韵。

    “世间大道，有灵韵方可成道。”

    “道者，路也，驱散迷雾荡除迷茫，可助道途修士心有明镜，可窥本源。”

    “但唯独，风水之道被隔绝。”

    李道一惨然笑道。

    但很快，他脸上的惨笑荡然无存，转化而来的，却是无与伦比的坚毅之色。

    “唐先生，您天赋绝佳，道缘妙不可言，老夫虽无法看破，但也知晓你是福缘深厚之辈。”

    “更是获得谢灵运的寻龙盘，得风水道韵传承，获大地龙脉认可，今日老夫一赠您风水灵韵，二赠你毕生灵源，三赠你修炼资源……”唰！李道一袖袍甩动。

    那道至幽冥道棺弥漫而出的风水灵韵，朝唐明这边涌动而来，噙着无与伦比的风水之气。

    随后。

    大雾山猛然开裂，地底最深处一道道精纯而浑厚的先天灵气蜂拥而来。

    同时，还有一枚古朴的储物灵戒，里面储存着李道一所有修炼资源，包括他的术法神通、符箓法宝、风水术法见解等等等等。

    可以这么说。

    李道一将自身所有，全部赠与出去。

    而其中最为重要的，自然是那抹从幽冥道棺内散发而出的风水灵韵。

    “……”唐明沉默片刻，抬头道：“你想让我辅修风水？”

    “对，唐先生天赋无双，先得寻龙盘和大地龙脉，后得风水灵韵，辅修风水之道自当顺风顺水，畅通无阻。”

    李道一语气中，似乎带着一抹惭愧：“我知道突然这么说有些突兀，但老夫真的只能做到这一步了……”说到后面。

    他又很是惶恐。

    生怕唐明拒绝。

    毕竟这种事也属于强人所难，就算有风水灵韵，也有李道一的毕生所学，当辅修风水之道也没那么简单。

    世间修士，专一者总比多学者要走得更远。

    杂不如精。

    剑修只专注于剑。

    体修专注于体魄。

    魂修专注于神魂。

    尽皆如此，一旦多学其他派系，先不说有没有那个精力和时间，单说渡劫的威力，会远超于专一者。

    

