    苏乾就这般赶往广陵去水源道观。

    当然，去广陵，不像是安陵往天都，中间还有连云山脉阻挡。天都往广陵，并不需要穿越连云山脉，而是一路通畅的。所以，苏乾一路上，并没有再发生什么波折，也没有发生像是之前来天都路上，遇到的那种事情。

    甚至，也没有结识到什么人。

    不像是之前在连云山脉，还认识了九莲鹿寒他们。

    他一路上就是赶路。

    不过半天时间。也就是到达了广陵。

    “这就是广陵区了么？”只见，这日，空中，一道彩虹色的身影疾掠而来。就是停留在了广陵区之外。他双翼扑打，悬浮着，看着前方：“嗯。去靠近水源道观的城里。休息一下先。我已经连续飞挺久。肚子都饿了。”

    很快。

    苏乾就是降落下去。然后，在施展身法疾掠进去。

    进了城。

    “哈哈，其实，这广陵也是挺大的。只是，没有天都那么繁华，而且，这街道也一样很宽大……”苏乾走在街道之上，看了看。走了几步。

    接着，苏乾又是问了一个人。问附近哪里有酒楼。

    “舌上仙！呵，这名字有意思！”然后，苏乾就到了一个名为舌上仙的酒楼前。他本来想要去找广陵安平司司主赵无才的，也就是周卫龙的那个朋友的。不过，他现在准备先自己吃点东西。然后再去。

    因为现在其实已经过了中午一般人吃饭的时间了。若是去了。只怕人又得给他准备吃的。有可能，他也得等。与其这样，还不如在酒楼里吃。而且更快，毕竟一点，酒楼就开始做了。

    “欢迎，欢迎！公子，里边请……”他一进去，也当即便是有侍者迎接了，这个酒楼，也不算低档，毕竟苏乾有钱，他也不在乎价格。而且，虽然他赶路了几天，可是，气功一直保护身躯的，到了他现在这个境界，其实，并没有看起来很风尘仆仆。还是一派公子摸样。

    走了几步。

    “公子，请问您几位？是要在一楼还是二楼？”那侍者还问着。

    “一位。就我自己一人。”闻言，苏乾也是道着。

    “一人的话，公子，建议您还是上二楼或者三楼……”那侍者也是道。

    “哦？有何分别么？”苏乾闻言，也是问了句，道。

    “一楼比较嘈杂。二楼相比较，更雅静些。三楼更加。像三楼的桌位费，需要付大概三十两银子。二楼则十两。当然，菜的价格，都是一样的。不过，价格也会相比较会花费多一些些……”那侍者也是说着。

    “如此么？那，上三楼吧。”苏乾想了想，也是道着。

    他看见了，一楼是比较大众一点。二楼三楼，肯定更加雅静一点。再说，三十两银子，在现在的苏乾而言，根本不算什么。

    “好咧。公子，您请随小的来。”那侍者闻言，听苏乾的口气，以及身上的气度，也不像是差钱的，那侍者自然也是恭敬引领苏乾上去。

    苏乾当即，便也是跟随这侍者上去。

    他本来想要上三楼的。

    可是，就在他上到二楼的时候。

    “嗯？有钱大哥，你怎么在这里？”突然，一声惊喜的唤声，出乎意料地响起。并且，这声音，苏乾还有些熟悉。当即，他也是立即看了过去。

    竟然，便是看见，一个少女，正在对他唤。正是那之前，在迷雾城遇见的九莲。后来，他们一起穿越连云山脉的迷雾峡谷，又一起前往天都。但是，现在，她竟然，在这里！

    在她的身边，还坐着一位老者，正是那九宴青。

    “嗯？九莲姑娘？”苏乾一见，也是惊讶。真的惊讶。当初他们一起到天都。可现在自己又到了广陵这里，但竟然遇见了他们。

    而见到苏乾回应。

    那九莲也是小跑着跑了过来。

    “有钱大哥，你怎么也在这里啊？你这是？也是来吃饭的吗？”这时，九莲也是说着，道。

    “来这里。自然是来吃饭的。”苏乾闻言，也是笑着，道。

    “噢噢。对了。你肯定也是来参加水源道观的考核的，对不对？哈哈，也难怪了。会在这里碰见。有钱大哥，你一个人吗？”接着，九莲还问道。

    “不错。我一个人。我刚到广陵呢。”苏乾闻言，也是道。

    那旁边的侍者，闻言，眼神也是一变。因为，最近有不少天才过来广陵。都是过来参加水源道观的考核的。想要成为这个古老门派的弟子。可是，这个门派的要求，可非常非常高。不是天才，都不敢来参加。他也是没看出来，苏乾竟然是来参加考核的。

    “如此么？一个人的话，不如，有钱大哥，你跟我们一起坐吧？”接着，九莲也是道。

    “这……好么？”苏乾也是说着。

    “所有相逢不如偶遇。我们这是缘分呢。再说，之前的事情，可都承蒙你照料。这样吧，有钱大哥，你就当给个机会，让我跟爷爷请你吃顿饭吧？好不好？”而接着，九莲也就是热情道。

    想了想。

    看着热情的九莲。苏乾也是没有拒绝。

    “那好吧。能再这里再碰上，也实在是太巧了。”苏乾接着，也是说着，道。

    “嗯。哈哈，那过来吧……我们也还没吃呢。菜刚刚上。可真是巧了！”接着，九莲也是笑着，带苏乾过去了。见此，那侍者自然也没有多说。客人明显是碰上了熟人。他肯定不会再说什么让苏乾上三楼的话。

    “九老，天都一别，未想，竟然在这里相遇……”而此时，苏乾也是对九宴青拱手，道。

    “苏公子……”九宴青此时，也是同样，笑着拱手：“是啊，刚才我听到小莲突然叫出声，我还以为……没想到，竟然，真的是你！”他也说着。

    “嗯。你们之前，不是在天都么？怎么突然，又到这广陵来了？”苏乾也是问。

    “先坐。苏公子。坐。”而这时，九宴青则是道。

    随即。

    苏乾也是坐下。

    “哈哈，有钱大哥，我们也是来参加水源道观的考核的啊，你也是吗？”而这时，九莲也是道。

    “噢？你们也是？”苏乾也是惊讶。

    “九莲，这位是？”而这时，跟九莲九宴青同坐一桌的那个男子，也是出声。

    “对了。有钱大哥，我给你介绍。这位是我的表哥。陈玉江。”而闻声，九莲也是这般给苏乾介绍说着，道。

