    恢复了法力的陆平距离七星殿越来越近，这一日，陆平远远的望见一片树林，突然姬子轩送给自己的玉简震动了起来，陆平一喜，看来马上就可以与本派修士会合了。

    陆平急速向着树林的方向奔去，倒不是陆平不舍得坐在陆琴背上，而是飞行坐骑目标太大，在七星天这种危机四伏之地，极容易成为众矢之的。

    到了树林近前，陆平眉头一皱，按理说姬子轩和殷子楚二人也应当知道了自己到来的信息，可陆平已经走到树林外了，也不见二人出来迎接，陆平看着静悄悄的树林，想了想，将神识散发开来，静悄悄的潜进了树林当中。

    “两位应当就是联手击退了玄灵派苗维东的真灵双杰了？”树林当中，正在和姬子轩、殷子楚二人对峙的五个黑衣人当中的为首者冷笑的问道。

    “藏头露尾的无胆鼠辈，你等应当就是覆海帮的过街老鼠了吧？不在七星天找个地洞猫着，跑出来不怕见光死？”陆平没有想到一向温文尔雅的姬子轩说话也有尖酸刻薄的时候。

    覆海帮为首修士脸上怒色一闪，不理会姬子轩的嘲讽，自顾自的说起来：“十天前我覆海帮集合二十余名修士和一伙领头的叫做艾伯韬的修士大战了一场，本人与那个叫艾伯韬的大战数十回合不分胜负，不知道你二人能否在我等五人的围攻下生还。”

    殷子楚直接将两把顶阶的短剑拿在手中，冷冷的说道：“试试不就知道了！”

    为首的覆海帮修士正要张口说什么，殷子楚突然向右一闪不见了踪影，为首修士心中一惊，向着左侧的修士喝道：“小心！”

    左手一甩，为首修士的衣袖突然伸长，化作一道布障，意图将最左侧的修士包裹在其中，不过布障刚伸出三丈远，一只木猴便从一侧跳过来，撞进了布障当中。

    “啊！”的一声惨叫声传来，最边上的一名覆海帮修士已经被殷子楚神出鬼没的偷袭击成重伤，一只胳膊飞上了天空。

    “混蛋！把他们围起来，全力出手，不留活口。“为首修士没想到己方一上来就重伤了一个，登时大怒。

    为首修士一马当先，飞云袖激射而出，将正要下杀手的殷子楚挡了挡，左右两名修士上前接应，使得重伤的覆海帮修士退了下来。

    为首的覆海帮修士伸手向空中一抓，一把九棱三尺水晶锏落在手中，挥手向着姬子轩打去。

    姬子轩见得殷子楚在另一侧被覆海帮其他三人缠住，虽然殷子楚身形极快，与三人游斗，尽量不落入三人的包围当中，但是覆海帮这三人显然来之前已经已经想到了克制两人的办法。

    姬子轩和殷子楚二人从小在一起长大，彼此间心意相通配合默契，二人相加，绝不仅仅是两个溶血七层的修士那么简单。

    覆海帮三人虽然赶不上殷子楚的速度和犀利的剑术，却可以通过相互间的配合，使得殷子楚无法与姬子轩靠近，让二人无法形成有效的配合。

    姬子轩无奈之下，只得放出了两个溶血后期的傀儡，一个铁甲武士傀儡挥舞一把大剑，与飞来的水晶锏轰然相撞。

    水晶锏倒飞而去，铁甲武士却是一连向后退了好几步，大剑上面磕出了一个大豁口，双臂一阵“吱吱嘎嘎”的响声，仿佛快要被水晶锏的一击震脱一般。

    姬子轩眼角一阵抽搐，心疼的要死，这件铁甲傀儡可是自己最得意的作品，姬子轩急忙指挥陆平先前见过的黑甲傀儡上前助战，已经御使两架傀儡的姬子轩本身已经没有多余的法力与神识参与争斗了，只得将八角盾牌拿出来护住自己再说。

    此时陆平正躲在距离双方大战的百余丈外，这里显然是双方的神识都无法触及的地方，而陆平则可以很清晰的掌握林中双方斗法的情势。

    陆平的隐身法诀太烂，在别人的神识笼罩范围内很容易被发现，覆海帮的这个为首修士显然实力不弱，陆平若是被发现，就失去了出其不意的效果了。

    此时姬子轩已经是岌岌可危了，殷子楚又被修为高于他的三名覆海帮修士纠缠，自顾不暇。

    为首修士自觉已经掌控局面，得意道：“两位还要困兽犹斗么？识相的，把你们上次得到的法宝拿出来让我等见识见识，说不定你的法宝一出手，我等便要败在二位手上了。”

    陆平施展隐身诀又向前走了二三十丈，好在覆海帮稳占上风之下，警惕松懈，陆平并没有被发现。

    殷子楚双剑飞舞，洒出一百二十八剑光向着围攻自己的覆海帮三人攻去，居然距离“势境”也只有一步之遥，三人没有想到殷子楚突然爆发，纷纷抵御。

    殷子楚突然甩开三人，向着陆平藏身的方向疾驰。

    “不好，他要逃！”

    “甩下自己的同伴不顾，真灵派也不过如此！”

    “逃得了么，刚刚那两剑想必他费了不少法力，逃不了多远就会法力枯竭。”

    三名覆海帮修士一边追赶，一边喝骂。

    殷子楚跑出数十丈，速度果然慢了下来，仿佛真是后力不济一般。

    三人大喜，呼喝着祭起法器向着殷子楚的后背砸来。

    殷子楚“无奈”之下，只得转身御使双剑抵挡，然而却只勉强将其中两件法器挡住。

    眼看第三件法器就要击碎殷子楚的护身罡气，重创于他，覆海帮修士纷纷大喜，不过他们却没有发现殷子楚眼神中露出的嘲讽的表情。

    一道青色的剑光突然从殷子楚侧后的一颗大树后面暴起，将第三件法器直接击飞，余势未竭的剑光继续向着其中的一名修士奔去。

    这名修士遽然遇袭，惊呼一声，急忙将护身法器挡在身前，然而一阵密密麻麻的金铁交鸣声在一瞬间全数击在这件上阶法器上面，直接将这件法器击成碎片。

    修士的两件法器被重创，胸口顿时一闷，顾不得将口中的鲜血吐出，慌忙向着其他二人的方向退去，意图寻求支援。

    然而却是晚了，修士突然感觉胸口一凉，低头看时，胸前的衣衫上有两个针孔，两滴嫣红正在衣衫上扩大。

    ————————————————————

    第三更杀到，大伙看完后一定要收藏撒！明天依旧三更爆发，凌晨一点，上午十一点和晚上八点，请大家多多支持！