    （明天补上，以及修改）

    经艾米丽这么一提，德思礼也立马回忆起来了关于两年前那个夜晚的回忆。

    当时，他们一家还在那一天准备了很丰盛的佳肴接待一个极为重要的客户来着。

    德思礼都想了起来。

    不过，虽然当初……还有今年八月份麦格芬来访的时候，给弗农·德思礼留下很好的影响，但他还是不想在其他人面前提起自己认识麦格芬的事情，因为这会让人们接着谈论起有关哈利的事情。

    这是弗农·德思礼他不能容忍的。

    弗农·德思礼支支吾吾对着艾米丽·阿尔伯特，他没有多说什么。

    但是旁边的弗莱克·布莱斯倒是明白了大致。

    看来这一家人也与那些巫师有关。

    这么说来……

    弗莱克联想到了先前艾米丽所说的那个X不明因子，导致这一切灾难发生的原因。

    这一切就应该与所谓的巫师有关的，说不定就是因为这种东西，他们才能够施展魔法的。

    “先生，你可没有说你们家还有其他人……”听着艾米丽和弗农·德思礼之间的对话，

    莱克尔也大致明白了，他瞪着德思礼一家人，板着脸很严肃地大声说道。

    不过，这反而是激怒了弗农·德思礼。

    与哈利有关的事情，一直是他们家里的禁忌，即使是面临如此处境也一样。

    德思礼耿直脖子，整张脸憋成一股绛紫色的模样，愤愤地大声嚷嚷道，

    “那不是我们的家人，只是暂时寄住在我们家的侄子……现在他不在我们家，在学校图书的……暑假的时候才会回来的。”

    虽说这不是什么大不了的事情，但莱克尔也是被弗农·德思礼那种无礼至极的语气给气着了。

    他们两互相对视着，眼看就要打起了的时候。

    费格太太怀中的爪子先生，突然跳了出来，直接跑到外面去了。

    “爪子先生……别跑，外面危险……”费格太太急忙追了出去。

    “女士，别……”

    这一团乱糟糟的事情，也打断了两人的怒火。

    莱克尔冷静下来之后，他也觉得自己犯不着和一个白痴平民生气。

    于是，让一个士兵跟着自己急忙追了出去。

    但他没有想到的是，来到外面之后，他们立马看见了满是血红色星点的碎裂天幕之下，正划过一架大型客机。

    不知为何，这客机浑身发着某种微光，使得他们及时不借助其他设备，也能至二级通过肉眼看见其状况。

    它的情况很不好……双翼直接冒着滚滚黑烟，机身飞速的颤抖着，而且斜向下离地面越来越近，越来越近……就像是在他们头顶划过一般。

    隆！轰——咚！

    在不远处，立马传来一阵极为剧烈的爆炸声，地面轻轻颤动一下之后，一股带着很刺鼻的味道，随着风飘来。

    屋内的弗莱克，德思礼一家人，以及其他房屋中驻守的军队，莱克尔的上司，他们都纷纷出来，看着不远处那滚滚直冲天际的烟雾与红光，他们心中都蒙上了一层挥之不散的阴影。

    “喵！——呜！”

    爪子先生仿佛也被这一幕直接吓住了，它双手抱着费格太太的小腿处，来回磨蹭，仿佛是在道歉一般。

    费格太太急忙，一把抓住其后颈肉，一下将其提留了起来，抱在怀中。

    然后，赶着其他的猫咪回到了女贞路四号的房子。

    这一下也提醒了其他呆滞的望着那边一切，不知所措的人们。

    大家也满怀恐惧忧虑地回到了房子中。

    仿佛这种丝毫没有防御措施的房子，真的能够防住什么一样。

    “那飞机到底怎么回事？是飞机上出现那些活尸的原因吗？”莱克尔低声喃喃地说着。

    像是自己在和自己说一样，并不期待着有什么答案。

    但出乎意外的是，费格太太抚摸着自己的猫咪，给了几人一个十分恐怖的答案。

    “我看见了……天空之上好像有一个玻璃罩一样，那飞机传过去之后，就立马开始下坠了。”

    “什么玻璃罩！！”艾米丽饶有兴趣地问道，仿佛她没有深陷……在当前这个可怕的处境一样。

    “就是，就是像是一个半圆形的透明玻璃壳……罩住了整个伦敦一样。”

    “不，这不可能的！这一切不符合现实，没有逻辑的。”莱克尔大声絮叨着，看上去像是被当前的一切诡异状况给逼疯了。

    因为他知道如果艾米丽所说的都是真的的话，那么他们真的很难离开这个该死的灾难暴风眼了。

    只能在伦敦城中苟延残喘。

    “该死的活尸，该死的英国官僚，该死的X不明因素！”莱克尔在房间中不安的走来走去，大声诅咒抱怨着一切。

    过了很长一段时间，才平复下来。

    而随着时间的发展，女贞路四号的房间中，突然没有亮光了。

    其实不仅是女贞路，是整个伦敦城中开始了一片片的停电，完全陷入了黑暗之中。

    这里仿佛回到了中世纪一般。

    只不过那些惯于自我吹嘘的贵族老爷，精英官僚们早就不在这里了，消息灵通的他们，早就乘坐私人飞机……抛弃了整个伦敦中生活的平民么。

    就在伦敦陷落之前，一切的状况还远远没有这么恶劣之前。

    让我们把时间和地点拨回到，在禁林【培育园】中参加第二个项目比赛的……十一位勇士身上。

    ……

    在当比赛白热化的时候，邓布利多，还有福吉他们气势汹汹从霍格沃兹城堡校长办公室那里，往这边赶着。

    在他们几方签订【防御黑魔法攻守条款】之后，乔国华，阿金巴德，阿哈·赛义德，艾吉尔波特·冯纳特，还有杰西达·格雷都不约而同的用魔法和自己国内的魔法部沟通，让他们同意派遣各方的军队来，阻止此次恐怖事件。

    但是，正当人们众志成城，满怀信心……认为自己能够成功的时候。

    旁边的丽塔·斯基特急忙拍照摄影，并且打趣地说起了霍格沃兹的第二个比赛项目已经开始了。

    这个消息，大大出乎福吉，斯克林杰他们的预料……

    几人立刻感觉有些不对，于是邓布利多带着福吉他们立马回到了霍格沃兹城堡，想要看看这究竟是怎么回事。

