    在这个超级英雄似乎并不罕见的世界，如何隐藏自己特殊能力的同时，还能够不断进步？

    这就要从超级英雄们的起源组成说起。

    顶级战力单位基本分为三大类——科技侧、变异侧、魔法侧。

    科技是第一生产力，而引发变异的因素中，科技为主导的诱因又占了一大半。

    而以漫威世界的情况来看，以魔法为代表的神秘学基本就等于还没有被破解的超模科技。

    所以，要隐藏一个神秘侧的施法者身份，一个科学家的掩饰身份就再好不过了。

    最起码，万一搞出什么大动静，可以很大程度规避某些麻烦的家伙的注视。

    漫威世界的科学家们搞出点大动静来，还不是基本操作吗？

    就说比较有代表性的布鲁斯·班纳吧，搞出浩克这样的大家伙出来，你看是卡玛泰姬来找他了，还是阿斯加德来找他了？

    嗯，至于为什么要隐藏……

    没听说过满级才是开始吗？

    这世界水多深啊，不低调发育你想某至尊法师直接将你清出时间线吗？

    总之，低调发育了六年，获得了生物学博士学位之后，奥克斯才终于有了一定的把握，在这个貌似危在旦夕的世界中，谋取顺利活到最后的机遇。

    不过他不久就婉拒了留校邀请，离开了学校，博士学位只是掩饰身份用的，他可没打算在上面花太多功夫。

    否则他也不会选离家最近的康奈尔。

    这六年中，奥克斯对自然之力的掌控与学业是齐头并进，相辅相成的。

    的确，某种程度上来说，魔法与科学是有相通之处的。

    橘猫形态，是奥克斯选定的地面旅行形态，基本上可以抵达城市的大部分地方，还毫不显眼。

    而且还有跑路速度加成来着。

    橘猫在大街小巷中娴熟地奔跑跳跃着，奥克斯要去的地方，就是他博士毕业之后，倾家荡产搞的一项“社会实验”——

    他在布鲁克林房价最低的贫民区租了一处面积很大的废弃厂房，将之改造成了一处生态试验场。

    “小雨林”。

    这可不是普通的生态公园，高耸的围墙里面，是奥克斯研发的特殊魔法植物。

    至于为什么是“社会实验”——

    “排好队！都他妈给老子排好队！拿好自己的一份赶快走！”

    “小雨林”的大门口，一个面相凶悍的拉丁裔壮汉挥舞着右手中的棒球棍，指挥着几个黑人正在维持秩序。

    “谁他妈要是胆敢插队哄抢，第二天你的尸体就会挂在篮球场的铁丝网上！老子保证！”

    他的左小腿没了，所以左手需要扶着单拐，但在场的贫民们对他都很是尊敬。

    这里是布鲁克林最贫穷的地区，非裔和拉丁裔们是这里的主要人口组成部分。

    这里肮脏、破败，充斥着暴力与犯罪，和几个街区之外的西部和南部地区简直是两个世界。

    更别说与繁华的曼哈顿比较了。

    而在小雨林这里，贫民们居然可以在几个维持秩序的人员看管下，勉强地排成队，在一帮黑人和拉丁裔壮汉操持的摊点前领取东西。

    排队的时候，他们满脸迫切与渴望，而领到东西的时候，又满脸喜悦。

    因为这是堪比曼哈顿最高级水果店品质的上等新鲜水果，或者是从来没在市面见过的古怪果实。

    他们会将分得的常见水果凑起来一起卖掉，分享收入，而那些没见过的古怪果实，则是这些贫穷的人们三餐的最好替代品。

    美味，营养，而且免费。

    这据说是一位神秘大人物，为快要活不下去的贫民们发放的福利。

    虽然不多，但对贫民们来说已经弥足珍贵，至少能够让他们不再饿肚子。

    而这个福利仅针对老幼病残这种无法独自生存的人群，有着严格的筛选机制。

    如果有人想要蒙混过关，老幼没办法，但这一群壮汉会让他们真正成为病残。

    有更过分的话，篮球场的铁丝网上倒是没什么尸体，就是小雨林的植物们会长得更加旺盛。

    在这里，失踪几个很可能连户籍都没有的人，实在是再正常不过的事情了。

    一双碧绿的猫眼冷冷地注视着小雨林前的人群。

    “哼……很聪明嘛，周围街区的摄像头装一个砸一个，警察都懒得管了。”

    奥克斯踱着猫步，轻盈地从一处小缺口处钻进围墙，仔细视察自己的试验场。

    这项神秘的“社会实验”，主要目的是研究魔法植物对普通人的影响。

    从环境影响，到食用果实的影响，以及试验场的自我防卫能力。

    奥克斯不是什么反人类分子，之所以会在这里进行这种实验，纯粹是因为……

    当年穿越过来不久后，奥克斯有一次前来这边的时候，被几个凶狠的贫民绑架了。

    他们不仅想要卖掉面容俊俏的奥克斯，还想要在那之前先……咳。

    总之，那次奥克斯没有留手，两辈子的怒火化为原始野性，在那天全部发泄出来。

    那之后，附近的警察局紧张了好一阵子，到处寻找大型猛兽。

    而奥克斯看待这些贫民的角度，也从平静变成了冷漠。

    为什么他们这么多年一直是贫民？

    除了一些外在因素，可怜之人必有可恨之处。

    他没想要报复所有贫民区的人，本来他只是挑了几批犯罪分子饿了几天，丢进去做实验而已。

    不过没想到只是稍加引导，小雨林这种古怪的现象，就这么奇迹般地维持了下来。

    最初被他丢进去的那个犯罪分子，就是现在在维持秩序的那个拉丁裔壮汉，维持秩序的人，则是后面几批。

    他们认为这是上帝的礼物也好，是大地母亲的恩赐也罢……

    总之如非必要，奥克斯是暂时不会与他们产生任何联系，以他的手段，这些人也别想查出这里和他的任何关系。

    视察完毕，收集了新的数据，奥克斯还是比较满意的。

    不过当他准备离开的时候，外面的一阵喧闹声引起了他的注意。

    本来嘛，这种地方乱一点也正常，但这次的惨叫和后音颇重的英语讨饶声中，还夹杂着几句颇为硬气的……

    “哼，国内的热闹看得，国外的就看不得……不许看便罢了，动手动脚真真是有辱斯文！”

    “啊！我的手机……罢了，反正是国行，在这里没信号，本就要换的，权当给你们置办棺木！”

    “这几天睡醒都感觉喘不上气，可是身体仍健朗如前，思来想去还是因为空气，今日见得空气中有你们，污浊便也情有可原了！”

    “啊！不要打脸！”

    奥克斯圆滚滚的脑袋上出了一头冷汗。

    没错，这几句具有强烈个人特色的话是用中文说的。

    跳上围栏，奥克斯就见一个戴着黑框眼镜的华人青年被两个黑人大汉架着丢到了街上。

    青年刚刚呻吟了一声，一只诺基亚又飞了出来，正正砸到了他的鼻子上。

    惨嚎一声，青年泪流满面地栽倒，挣扎着用英文喊出了出国前在论坛上看到过最多的一句忠告——

    “别叫救护车！”

