    时辰：“？？？！”

    你特么说什么？！

    我还得继续陪你玩这种要命的‘游戏’？你特么的还有完没完了……时辰心里mmp，表面笑嘻嘻地说道：

    “降，降魔冕下，莫要与我开玩笑，我原本就所剩不多的魂力已经消耗殆尽了，实在是禁不住你的下一棒了。”

    说完，时辰立刻做出一副精疲力竭的虚弱神态, 右手掌心贴近胸口，接连干咳了数声，仿佛刚才的气浪余波已然伤及了他的肺腑，使他的内息尚且没有平复。

    紧接着，

    仿佛实在无力支撑身体的站立，背靠着古树，时辰的双腿骤然止不住一阵颤抖, 最终直直的往下滑落。

    “咚！”

    时辰跌坐在污水泥潭中，溅起一滩污水和淤泥, 但此刻他已顾不上满身的泥渍，嘴唇微微蠕动道：

    “这下一场‘游戏’，晚辈已经是有心无力，希望降魔冕下能够谅解。”

    声音软软绵绵，毫无气力，好像他整个人真的已经虚脱过去，无力再战。

    这倒不是装。

    这一夜的战斗与奔波，时辰几乎没有休息过，也就没有什么机会恢复魂力，已然是强弩之末。

    不过，

    勉强再释放一次伪螺旋剑，或者刺穿死棘之枪还是可以做到的。

    站在原地的梦神机似乎是看不下去了，老脸上浮现了复杂的表情，最终像是下定了什么决心：

    “冕下，收手吧, 他还只是个孩子。”

    一边说着，右臂一边抬起, 枯瘦的掌心摊开，做出了一个尔康拦路的动作。

    “你看你们，着急什么？我有说过下一场游戏的内容还是让你接我一棒吗？”

    降魔斗罗眼眸中闪过一丝狡黠的光芒，龙纹棍悄然收敛而回，语气揶揄道：“既然你的魂力消耗殆尽，那我们的游戏内容就换成文雅一点的……”

    “接下来，我将问你几个问题，你必须如实作答，并且你记住，思考的时间不能太久。”

    “要是回答得好了，我将可能在之前的条件基础上再给你加上一个承诺；若是你的答案令我不满意，那可就别怪我以大欺小了！”

    这段话的最后一句，降魔斗罗特地加重了语气，仿佛不容置喙，眸中红芒连闪：

    “懂了吗？”

    我特么要是再信你，我就是哈二爷……时辰在心里一阵腹诽，表面强笑道：

    “冕下请问，晚辈一定知无不言, 言无不尽。”

    眼下这种情况, 暂时也只能如此了, 时辰可没有把握能在一位封号斗罗眼皮子底下逃走。

    “第一个问题, 你的名字？”

    “冕下不是已经知道了吗？”

    “……习惯了，下一个。”

    好家伙，合着你在武魂殿是专门负责审问魂师的。

    “咳咳，卫宫士郎，方才你与克诺尔的一战，我观你武魂双生，那一弓一刀都是什么？”

    “冕下，实不相瞒，其实我的武魂并不是双生。”

    “哦，什么意思？”

    降魔斗罗眼中流露出一丝疑惑，看向时辰的目光中加上了几分审视，仿佛在说：

    快把你知道的都告诉我。

    “晚辈的武魂不是别的，正是那张黑色的弓弩。至于先前对敌的时候，所射出的伪螺旋剑，则是魂力修为尚未突破十级时，作为黑色弓弩的‘箭矢’。”

    这个时候，时辰的脑中已经萌生出了一个大胆的想法。

    他特意流露出思索之色，语气不确定的说道：

    “那刚才那柄名为物干竿的长刀，则是晚辈获取第一魂环后，觉醒而出的第二种‘箭矢’……故而晚辈猜测，以后魂力修为每突破一次大的台阶，都会觉醒另一种‘箭矢’。”

    末了，时辰顿了顿，补充了一句：“可能，晚辈天生是个做远程弓兵的料。”

    “可你刚才用物干竿避开我的龙纹棍，可不像是一个远程弓兵可以做到的事儿啊？”

    降魔斗罗挑了挑眉。

    “冕下，你要知道一个道理。”

    “什么？”

    “不会近战的弓兵不是好弓兵。”

    我竟无言以对……降魔斗罗愣了愣，继而大笑道：

    “不错，有志气，远程能输出，近战能硬钢，以后你若是还能觉醒新的武器，说不得还可能获得一种辅助能力……”

    双生武魂百年难得一遇，他更倾向于相信时辰的说法。

    毕竟，眼前的这个少年傲立于树梢上，双手挽弓，十二柄刀剑悬浮于身前的那一幕，为他亲眼所见。

    “小子，若是不出什么大的意外，你日后绝对会成为大陆上首屈一指的封号斗罗。”

    语气似是意有所指。

    这还用得着你说……时辰体内的小灵魂不屑地撇了撇嘴，表面上露出谦虚的笑容：

    “降魔冕下谬赞了，修炼之路漫漫，晚辈还需继续努力，实力才有可能达到冕下的十分之一二。”

    “天赋极高，却仍能保持不骄不躁的心态，不错。”

    降魔斗罗被这一马屁拍得很舒服，心里一下子就很爽。

    用手摸了摸下巴，想学着自家大哥千道流捋捋胡须，却发现自己并没有蓄胡子，干咳了几声：

    “这样啊……那个，你目前魂力的等级是多少？”

    “十三级。”

    “十三级啊，在同龄的魂师中已经算是很高……什么，你的等级只有十三级？”

    闻言，降魔斗罗和梦神机不约而同的瞪大了眼睛，皆是一脸的不可置信：

    “你吸收的魂环年限是多少？”

    他们看不出来我的魂力等级吗……时辰如实回答：

    “产自一只一千八百年的疾风双头魔狼。”

    是我以为的那只疾风魔狼吗……降魔斗罗语气陡转，声音恢复冷漠：

    “哦，疾风双头魔狼？那么你应该认识这块石头了。”

    他从怀中摸出一块巴掌大小的石块，直接丢到时辰面前，石块那较为光滑平整的一面刻着了某种特殊的字符。

    “或者说，你认识一个名叫迪尔姆德的少年……你知道他在哪吗？”

    来了来了，他果然问这个问题了……时辰的眼中流露出迷茫和不解，语气怯弱的问道：

    “迪尔姆德？不认识，冕下，他是谁啊……”

    …………

    ps：还有一章，现在一天两更，一更2000字打底，不知道可不可以。

    不可以的话，我改回来。

