
　　顾铮踢了男人一脚：“站起来，一边走一边说，敢玩什么花样，他的下场就是你的下场！”

　　男人赶紧从地上爬起来。

　　“我……我知道了……”

　　岳灵芝见他连手都在颤抖，便给了他一个承诺：“只要如实回答，我们可以不杀你。”

　　“先说你们下山去做什么？”

　　男人得了承诺，心定了一些。

　　他本来胆子就小，这个时候是怎么都不敢玩花样的。

　　“我们是奉命下山去送信。”

　　接着他就战战兢兢的，从身上取出一封信。

　　“信是给南越王的……家主嘱咐我们一定要送到指定的地点。”

　　他说的地点就是老张老杨家。

　　顾铮很快从男人身上搜出一封信。

　　信封上写的明白：南越王亲启。

　　字迹苍劲有力，跟上一封信是同一个人写的。

　　但是信纸里面的字迹，和信封上面是同一个人写的。

　　信的内容很简单，楚仁以楚家主的身份，正式约见顾铮和岳灵芝，地点是阿牙峰顶。

　　信中只提到龙套和顾羽在他手里。

　　但很明显，他要和顾铮和岳灵芝做交易。

　　“你们在山上居住的地方是什么样子的？住山洞还是建了房子？”

　　男人如实回答：“住在阿牙峰下面的山洞里面。”

　　离阿牙峰顶不是很远的地方，有一个天然的，许多山洞连在一起的地方。

　　大约十多年前，这个地方被楚家主占为已有。谷

　　他们将原来的大小山洞，全部打通，能扩大空间的，全部扩大，建造成一个山腹中的迷宫。

　　里面大洞连着小洞，可以容纳三千多人。

　　迷宫外面，设立了很多岗哨，一般的人，近不了迷宫那边，更别说进去。

　　但就算被陌生人进去，那也是有进无出，里面有很多暗道机关，就算是他们本身的人，进去之后都不敢乱走。

　　要是被那些暗器机关误伤，非但得不到同情，还会立马被处决。

　　所以他们这些做手下的，好奇心再大，也不敢拿命去试。

　　岳灵芝道：“说一下你们是怎么诱骗龙老前辈的过程。”

　　男人摇摇头：“我没有参与，我一直在山上。”

　　“参与这件事的，全部是家主的贴身侍卫，还有凤堂的人。”

　　“那些人只字不提，全部守口如瓶。”

　　“我只知道他们成功后，又顺利上山。”

　　岳灵芝又问他：“龙老前辈师徒，被带到山洞里面去了，对吧？”

　　男人点点头：“是的，但他们在山洞里面的确切位置，我不清楚，我真的是不清楚。”

　　看他的样子不像作假，岳灵芝也没有再追问这个问题。

　　“龙老前辈是凤堂主的旧情人这件事，你是怎么知道的？”

　　男人老实回答：“我是真正的楚家人，家主是我堂叔，虽然是隔了三代的，但血缘还是比别的近些，所以家主将我视为比较信得过的人。”

　　“我也去过家主的山洞好几次，不过每次都有人带着，不会触动暗器机关。”

　　“这次要送的信，也是我亲自去取的。”

　　“当时信还没有写好，家主让我在旁边的一个山洞等待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百四十章 迷宫免费阅读。https://www.23sk.com 