    没有回霍家，也没有回他的私人别墅，霍彦琛抱着此时已经处于半昏迷状态的夏千暖回到了公寓。

    “她怎么了？”

    “可能是由于最近疲劳过度再加上淋了雨，所以才会如此。”说话的正是霍家的私人医生皮特。

    “疲劳过度？”

    霍彦琛皱了皱眉，难不成是因为工作室的事情，“我知道了。”

    拿了药，直到皮特离开，夏千暖仍旧睡在床上不省人事。

    霍彦琛坐在她的床边，伸手复杂的轻抚在她微皱的眉宇之间。

    “嗯……”似乎极为不舒服的呢喃一声，夏千暖废力的睁开眼睛，入眼的是霍彦琛那一脸关切的表情。

    “最近很累？”

    夏千暖没想到自己居然就这么在他的车里稀里糊涂的睡着了，环顾了一眼四周，陌生的环境让她皱了皱眉。

    “这里是哪？”

    “我公寓。”

    夏千暖这才恍然，难怪这里她这么陌生，原来她真的没来过。

    “你去哪？”

    见她要下床，霍彦琛急忙扶住了她，“你现在需要休息。”

    夏千暖看着他递过来的干净男士衬衫，不为所动，意思不言而喻。

    “我去楼下给你拿衣服。”

    说完，便打开房门走了出去。

    当韩杰西听到门外的铃声，怎么也没想到居然会是霍彦琛，一时之间没有反应过来愣在原地。

    脸上的淤青还肿着，没有消散，“怎么是你？”

    霍彦琛上下将他打量了一遍，除却被揍得鼻青脸肿的脸，他和夏千暖没有一个地方长的相似。

    “我替她拿换洗的衣物。”

    听了他的话，韩杰西条件反射的拽住了他的衣领，“你对她做了什么？”

    “我是她老公，你说我能对她做什么？”

    嗤笑一声挥开他的手，霍彦琛的表情似乎根本不把他放在眼里，“她的房间是哪间？”

    “不用麻烦霍总了，我妹妹我自然会照顾。”

    听了他的话，霍彦琛回过头一脸玩味的看着他，“就凭你？手下败将！”

    他的不屑和嘲讽彻底惹怒了韩杰西，在霍彦琛转过身，毫无防备的时候，拿着一旁的花瓶狠狠的砸在了他的头上。

    “你！”

    “霍彦琛，这是你应得的。”他只不过是为白天的事情讨回一点利息而已。

    韩杰西看着此时半撑在墙面上的男人，鲜血已经顺着他的指缝间落到地板上，韩杰西拽过他的衣领将他拉至自己跟前，此时他哪里还有平日的半分玩世不恭，带着几分警告。

    “别招惹她。”

    夏千暖等了许久都不见霍彦琛回来，当她步入韩杰西的公寓时，不知道是不是自己的错觉，居然闻到了一股浓浓的血腥味，脸色一变，似乎意识到了什么，疾步走了进去。

    入眼的场景让她立马白了脸，只见此时倒在血泊中的霍彦琛早已经不省人事，“韩杰西，你干嘛了？”

    夏千暖此时不知道是被吓的还是怎么了，眼圈迅速红了一圈，立马将倒在地上的霍彦琛扶了起来，一只手按住他还在流血的伤口，又气又急，这一个个的是不是都有暴力倾向。

    “你那么紧张做什么，又死不了，不就是流了点血嘛…”

    韩杰西说的云淡风轻，听在夏千暖的耳朵里却是觉得异常刺耳。

    “小妹，你不会还对他……”

    似乎突然意识到什么，韩杰西将眉深深的拧成一个疙瘩。

    见她抱着他不说话，韩杰西此时几乎像是被点燃的炸弹，“小妹，你该不会真的对他余情未了吧，那顾城怎么办？你将他置于何地？”

    三年来，顾城为她所做的，他这个兄长可是全都看在眼里。

    他就知道会是这样的结局，所以当初他根本就不同意夏千暖回国，这个男人对她好也就算了，可是却一而在再而三的伤害她，他这个做哥哥的，无论如何也不能坐视不理，看着她往火坑里跳。

    “我没有！”夏千暖说出这句话，显得如此没有底气。

    “你别管我了，我知道该怎么做。”

    “你知道，你知道当初就不应该回国。”

    韩杰西看了眼抱在一起的二人，没好气的将她拽了过来，“死不了，你回房去，我给他处理。”

    夏千暖自然信得过韩杰西的专业，可对方是霍彦琛，那就不好说了。

    见她杵在那里一动不动，韩杰西笑的无声，“难不成你怕我再次伤了他？”

    “我……我不是这个意思。”

    她越是这样否认，韩杰西越是觉得火大，心里大大同情了一把顾城。

    亲眼看着他替他处理完伤口，夏千暖这才收回自己的目光。

    看着此时躺在床上脸色因为失血过多而苍白无比的男人，夏千暖烦躁的站了起来，忽略掉自己内心那说不清道不明的情绪，正准备转身离开的时候，发现他从口袋滑落到床上的手机突然响了起来。

    看了眼还在昏睡中的男人，夏千暖将它拿了起来准备放在床头柜上，却不防手指无意中点到了接听键，电话那头立马传来一个年轻男人的声音。

    “三哥……”

    夏千暖刚想挂断，便听到电话那头传来的话之后一愣。

    “顾城说要见你，我知道你不会见他，所以我找人私下又教训了他一顿。”

    顾城？哪个顾城？

    突然意识到什么，夏千暖拿起手机便接了过来。

    “顾城在哪？”

    电话那头的苏谨言显然没有想到居然会是一个女人接的电话，一时之间居然没有反应过来。

    “我三哥呢，你是谁？”

    “我问你顾城在哪？”夏千暖握紧拳头，眸中已经盛满了愤怒。

    “是……是嫂子吧，呵呵……呵呵……那个……那个，我还有一点事情先挂了，就这样啊！”

    夏千暖看着突然终止的通话，几乎未经犹豫便又拨了过去。

    当然结果可想而知。

    第二天

    霍彦琛刚睁开眼看到自己床头彻夜未眠的女人，还来不及高兴。

    “顾城呢，他是不是在你的手上！”

    夏千暖脸色冷然至极的看着他，“霍彦琛，放了他，别让我看不起你。”

    看了眼放在床头柜上的手机，霍彦琛眸光一沉拿了过来，看到上面的通话记录果然和自己预想的一样。

    霍彦琛也不解释，摸了摸自己被包扎好的额头，“韩杰西呢？”

    从没有一个人敢在他手下讨了便宜，还能安然无事的。

    夏千暖立马阻止了他的去路，“我问你顾城是不是在你手里？”

    “是又如何，不是又如何？”

    夏千暖咬唇，唇瓣间的腥甜让她红了眼，“放了他。”

    除了求他，她别无它法。

    “除非你答应解除你们的婚约，否则，他就要吃一辈子的牢饭。”

    夏千暖不可置信的看着他，“他在监狱里？”

    难怪最近一阵子都联系不上他，原来如此。

    “霍彦琛，难道你不觉得你太过分了吗？”

    “他竟然敢窥窃我的女人，这点惩罚还算是轻的。”霍彦琛冷哼一声，眸中带着嗜血的冷。

    夏千暖知道和他没有道理可讲，索性也不再和他辩驳，“我想见他。”

    不知道他最近好不好，有没有受伤，霍彦琛有没有为难他，想到这里，夏千暖此时急的犹如热锅上的蚂蚁。

    见她此时目光中那毫不掩饰的担忧，霍彦琛将眉拧的更紧了几分。

    一下车，夏千暖就迫不及待的走进了监狱里的接待室，回过头看着此时双手插着口袋不急不慢从外面进来的男人。

    “霍彦琛，他人呢？”

    “带上来。”

    当看到被抬上来面目全非的男人时，夏千暖几乎不敢相信自己的眼睛，捂住嘴唇眼泪就这样落了下来。

    “阿……阿城……”

    软软的被人安置在座椅上，顾城一袭灰白色的囚服早已经被血水浸湿，夏千暖立马跑了过去，隔着玻璃拍打出声，一遍一遍不断叫着他的名字。

    目光落到他瘫软无力的四肢，夏千暖瞳孔一缩，一时之间只觉得大脑一片空白，他的四肢……

    顾城抬起头目光落到她此时泪如雨下的小脸，牵起干涩的唇给了她一个放心的微笑，发不出一丝的声音，用唇语说道，“我…没…事…别…哭…”

    他越是这样，夏千暖的眼泪流的越凶，目光落到他胳膊上的伤口，已然漏出了森森白骨，不止这一处，只要漏在外面的皮肤几乎没有一块好的，伤口纵横交错，处处深可见骨，甚是骇人。

    夏千暖突然想到了古代的一种刑法——凌迟，即民间所说的千刀万剐，将人身上的肉一片一片削下来，生而不得，求而不死。

    夏千暖哆嗦着转过头疯了一般扑向霍彦琛，“你把他怎么了，霍彦琛，你怎么这么残忍，你还是不是人。”

    霍彦琛看了眼此时几乎已经失控的夏千暖，深邃的眸子微凝，这是他第一次见她如此失控的模样，可居然是为了另外一个男人。

    “如果我真的想把他怎么样，你认为他会活到现在？”

    夏千暖丝毫不怀疑他话中的真假，像他们这种生活在金字塔顶端的男人想让一个人从这个世界上消失有一百种方法。

    听了他的话，夏千暖一瞬间犹如被人抽干了所有的力气，痛哭出声，“我错了，我真的错了…我不该离开你，我不该和别的男人订婚，我不该总想着出国，霍彦琛……求求你，放了他好吗？”

    夏千暖双手揪住他胸口的衬衫，将头埋在他的胸前，哭的肝肠寸断，“放了他，我求你。”

    霍彦琛从未想过用这种方法将她留在自己身边，这次被她知道顾城在自己手中，只是一个意外。

    相对比于强迫，他更希望她能够心甘情愿的呆在自己的身边。

    握紧拳头，霍彦琛无声的看着在自己胸前痛哭流涕的女人，她就这么心疼那个男人？

    “好。”

    咬牙答应了她的请求，霍彦琛伸出双臂将怀中的她紧紧搂住，察觉到她此时颤抖不止的身子，霍彦琛微微皱眉。

    夏千暖不是没有呆过这里，曾经，她差点死在监狱，这些她都记忆犹新，看着再次被人架出来的顾城，就像一个垃圾一样被人扔到他们的脚下。

    夏千暖条件反射的就想将他扶起来却发现腰间的大手似乎早有预感一般将她禁锢住身子动弹不得。

    “人我已经救出来了，暖暖，我们该走了。”

    “霍彦琛……他需要去医院。”夏千暖看着他，从不曾发现原来他是这么可怕的一个人，不，其实她早就知道，从大卫的事情她就应该看的出来，霍彦琛并不是一个心慈手软的男人，只是她一直忽略了而已。

    直到如今，看着朝夕相处三年的男人，短短几天的时间便被他折磨成这样，听他的语气他还是手下留情的，如果他没有手下留情，那顾城现在岂不是……

    夏千暖不敢再想下去。

    虽然过程不是很愉快，可目的达到了，坐在车内的霍彦琛刚准备牵起她的手，夏千暖白着脸犹如受到了某种惊吓一般，将自己的手抽了回来。

    似乎察觉到她的变化，霍彦琛眸光一滞，“你怕我？”

    夏千暖别过自己的眼睛看着窗外飞驰的景色，不由自主抱住自己的胳膊，咬唇不语。

    “啊！”

    夏千暖一声低呼，身子以一种不可思议的速度拽至他的跟前。

    “看着我。”

    可即便如此，夏千暖还是闪烁着自己的眸子，并没有正视他的眼睛。

    “夏千暖，我让你看着我！”

    正在前面驾驶的司机在听到霍彦琛的一声压抑的怒吼之后，吓得冷汗顺着额角滴落下来，驾驶起来也变得更加小心翼翼，甚至连大气也不敢出。

    夏千暖不知道是被他吓的还是因为别的原因，很快眼泪便噙满了眼眶，一滴一滴落了下来，哽咽着开口。

    “霍彦琛，从前的你，霸道，自私，自以为是，暴力，可我从来不觉得你这么可怕这么残忍……”

    他怎么就能下得去手，将一个好好的人折磨成那样，顾城当时究竟是忍受了多大的痛苦受了多大的罪才顶着一口气活到现在，如果是她的话……

    想到这里，夏千暖捂住自己的脸哭了出来，她好像永远都在连累他。

    霍彦琛复杂的看着她，可即便如此，她的眼泪仍旧不能说服他放任她的离开。

    “快到家了。”

