    乔元翰一听，下意识地想到了大女儿说的那个骗婚的事。

    现在与殷少的联姻还不明朗，如果失了程家这门婚事，那可就损失大了。

    于是他立刻说道：“谁让这孩子订婚前没事瞎跑，耽误了订婚这么大的事也是活该！”

    程翊轩问道：“订婚前难道不是楚楚约她出去的吗？”

    “啪”一声，乔楚楚面前的汤掉了下来，洒了她一身，她仿若未闻，红着眼圈儿看着他说：“翊轩哥哥，你要是后悔了就换回来，我没有关系，真的！”

    乔黛的注意力却在乔楚楚身上被脏了的裙子上。

    这裙子布料娇贵，算是废了。

    挺好的，乔楚楚穿过的她也不想再要，现在没便宜了乔楚楚，她心情很不错。

    王蓉珍嗔道：“楚楚，你怎么这样敏感？程家大门大户，未婚妻是说换就能换的吗？宴会上你都见过人了，再换来换去，不是被人指着鼻子骂吗？”

    乔黛低着头，心想这母女俩一唱一喝的，让程翊轩就没办法说换人。

    程翊轩到底被乔楚楚红着的眼圈儿给打动了一些，清贵的眸微缓，说道：“好了，我没那个意思，去换件衣服，看看有没有烫伤？”

    乔楚楚起身去换衣服，这件倒霉衣服她早就想脱掉了，穿在身上就跟扎她似的。

    他没有跟过来，他不担心她了吗？以前她哪里受点伤，他都会担心地亲自看看。

    也是的，她这点烫伤，怎么比得上乔黛腿上那些擦伤呢？

    一想到这里，她的表情就迅速狰狞起来。

    王蓉珍起身说道：“你们先吃，我去看看楚楚，这孩子受伤从来都不肯说，只会把委屈往肚子里咽。”

    程翊轩听到这话，乔楚楚受了委屈还有亲妈，那乔黛呢？身上受的伤也没见王蓉珍过来仔细看看！

    他稳稳坐着，没有要起身的意思。

    王蓉珍见状，只好咬牙自己去看楚楚。

    两人不敢耽搁时间太久，她匆匆稳住女儿，让女儿快速换好衣服便回来了。

    乔楚楚特意换了一条不新不旧的裙子，就像她往日那般。

    然而两人一回来，这一幕还是令她们大受刺激。

    程翊轩在照顾乔黛吃饭。

    乔黛安静地坐在那里，虽然衣衫破旧，但那张惑人的小脸还有长至腰间的海藻般的长发，都让她像个小公主。

    程翊轩清冷矜贵的脸，此时向温，侧头询问乔黛还想吃什么？

    王蓉珍给乔楚楚使了个眼色笑着说道：“我们黛黛在自己家还能吃不好吗？楚楚，你去照顾翊轩。”

    说着，她把乔楚楚给推了过去。

    乔楚楚提着裙子坐下，王蓉珍惊呼一声，说道：“楚楚，你怎么烫的这么厉害？你这孩子，怎么不说啊？”

    乔黛心想这饭吃的真累，王蓉珍母女看她占了上风就忍不住上蹿下跳了，让人看着跟猴子一样。

    程翊轩看到乔楚楚腿上的确被烫红了一大片，立刻问道：“有没有烫伤药？”

    “有有有，我去拿！”王蓉珍为了表明楚楚的伤严重，亲自去拿药箱。

    乔黛说了一句，“刚才佣人拿来的箱子里就有。”

    这句话提醒了程翊轩，刚才乔黛受伤的时候，王蓉珍可没有这么亲力亲为。

    药被拿来了之后，王蓉珍也没说话，直接就递到了程翊轩的手中。

    乔黛关心地说道：“楚楚烫的位置不是很方便，还是我来给她上药吧！”

    王蓉珍笑着说：“都订婚了，没什么不方便的。”

    乔黛却一脸正色地说：“我自小与翊轩哥哥联姻，也从来没做地逾越的事，我们乔家也不是什么小门小户，还是要注意行得端坐得正的！”

    王蓉珍那笑都僵脸上了，恨不得立刻撕了这个小贱人。

    当初那场车祸就应该直接撞死她，什么锦绣不锦绣的，没有锦绣了乔家就不行了吗？

    程翊轩将手中的药膏递到了乔黛的手里，毓质翩翩地说：“乔黛说得没错！”

    乔楚楚柔弱地说道：“那就让姐姐给我涂吧！”

    她心里恶毒地想，一会儿她也学乔黛，故意让翊轩哥哥以为乔黛弄疼了她。

    乔黛拿着药膏刚要起身，随即又突然想到什么似的，说道：“呀，我忘了我脚扭了不方便呢！”

    她将药膏递给王蓉珍说：“妈，还是您给楚楚涂药吧！”

    王蓉珍看着又回到自己手中的药膏，强忍着自己的脾气，怕自己把药膏砸到乔黛的头上。

    她刚想蹲下给女儿上药，乔黛又说了：“咦？楚楚你可以自己上药啊！我的伤得扭着腰不方便，你就在腿上，腰都不用弯，坐着就能上药了。”

    王蓉珍的老腰弯到半截，蹲也不是，起也不是，就这么半截半的支着，实在难受。

    乔楚楚拿过妈妈手中的药膏，想自己上药。

    结果乔黛又说了：“过了这会儿，你的伤浅了不少，涂不涂都无所谓。”

    原本就不是滚烫的热汤烫的，过了这么久，又晾着，的确变浅不少。

    乔楚楚此刻最想做的就是把乔黛那嘴给撕烂，话怎么这么多？不嫌聒噪的麻烦吗？

    她眼泪汪汪地看向程翊轩，乔黛在此刻说道：“翊轩哥哥，我想吃那道菜，够不到。”

    程翊轩转过头，为乔黛挟菜，并没有看到乔楚楚的表情。

    乔楚楚在桌下手里紧紧捏着药膏，努力压抑自己的脾气。

    王蓉珍看向乔元翰，说道：“今天不是还有事情要说的？宴会的事是不是要和翊轩商量一下？”

    乔元翰想起来正事，叫道：“对了翊轩，我们打算给你和楚楚办一场宴会，算是女方订婚的答谢宴了。”

    乔楚楚上次受了委屈，在宴会上出了丑，所以乔家的这场宴会，就是为了给她撑腰的。

    当然对于王蓉珍来讲，这宴会可不那么简单，上次她的女儿在宴会上出多大丑，这次就要让乔黛出多大丑。

    她必须得让所有人看看，真正被卖到山村的是谁！

    她女儿所受的诬陷只有这样的方式才能被洗得更白。

    这一次，她势必要让乔黛无法翻身。

