    第4004章 暴风神猿家族

    不过这样的实力，还不值得楚风眠在意。

    令楚风眠在意的，还是他们二人身上的血脉之力。

    这一老一少，毫无疑问，也是修行血脉之道的武者，不过他们二人身上的血脉之力，却是要比起楚风眠所见到过的帝水地域使等人身上的血脉之力，还要强大不少。

    其中那老者身上的血脉之力，至少是要比起那帝水地域使的血脉之力，强大一个档次，而那少年，看起来不到百岁的年纪，就拥有这古祖的实力。

    此人身上的血脉之力，要比起那老者身上的血脉之力，还要在强上一个档次。

    “这老者身上拥有的血脉之力，是二品血脉之力？而那少年，所拥有的，难道是一品血脉？”

    楚风眠按照这帝水地域使记忆之中，血脉之力的判定方法，从这二人的气息之上，分辨出了他们二人拥有的血脉之力。

    这令楚风眠都是有些惊讶。

    一品血脉，也被称之为至高血脉，代表的便是在这十方天界纪元之中，至高无上的地位。

    拥有一品血脉的武者，不管是在任何一方势力之中，都是被培养的绝世天才，都是未来的大人物，平日里难得一见。

    楚风眠没有想到，他在这深层空间之中，竟然直接就这样碰到一位。

    而且这一老一少身上的血脉之力，虽然有着品级区别，但是力量却是如出一辙，应该是来自于同一种血脉。

    在加上他们二人，可是从神兽天之中出来的，这二人的身份，已经是不言而喻了。

    “神兽家族的武者，就是不知道，是那一个神兽家族的武者……”

    楚风眠目光一凝。

    他这一次前往神兽天，其实目的就是冲着神兽家族之中，传承的最为玄妙的血脉之道修炼之法而来的。

    楚风眠要加入金晶宗，也是为了借助金晶宗，来跟金晶火鸦家族取得联系，现在这样偶遇两名神兽家族的武者，楚风眠倒是也起了一些心思……

    不过没等楚风眠开口，那两名神兽家族的武者，也是注意到了楚风眠，其中的那名年轻男子只是看了楚风眠一眼，便是冷声说道。

    “又是有外界武者，想要进入到神兽天之中……这群一样的武者，天天想要窃取我们神兽家族的宝物，傲老，杀了他。”

    “是。”

    那被称之为傲老的老者，眼神之中是闪过几分杀意，突然之间动手了，一股风暴之力，轰然在他的手中爆发。

    轰隆隆！

    这一股风暴之力爆发的一刻，顿时跟这空间深层之中空间之力同时震荡起来，在下一刻顿时化为了一道可怕的空间风暴，冲着楚风眠席卷而来。

    没有任何的交谈，直接动手！

    楚风眠都没有想到，这二人竟然会直接对他出手。

    不过当感受到了这一股风暴之力的一刻，楚风眠却是一瞬间明白了，这二人的身份。

    神兽血脉，风暴，那么只有暴风神猿家族的武者。

    楚风眠这一次，在这深层空间之中，第一次遭遇武者，便是碰到了两位暴风神猿家族的武者。

    这暴风神猿家族的武者，对于外界的武者，向来无比敌视，只要是有外界武者被他们碰到，不由分说，就会直接出手，能够从这暴风神猿家族武者手中逃出来的外界武者，却是少之又少。

    不过，这只是对于其他武者而言的。

    而对于楚风眠而言。

    虽然是两位神兽血脉的武者，但是区区两位古祖，也敢对楚风眠动手。

    “给我破！”

    对方先动手，楚风眠自然也不会有着任何客气，他冷哼一声，顿时大手一挥，一股巨力凝聚在了楚风眠的手中，只见楚风眠动手凌空猛然一抓。

    这冲着楚风眠袭击过来的空间风暴，被楚风眠一把捏碎，同时楚风眠又是再度出手，一拳直接冲着那刚刚出手的傲老轰杀了过去。

    这一拳，丝毫不留情面，庞大的巨力，以泰山压顶之势，笼罩在了那傲老的头顶之上。

    “好强的力量！外界武者，竟然也有着如此血脉？”

    那傲老感受到了这一股庞大巨力的一刻，脸色也是猛然大变。

    不过就在这一拳轰击而下之时，傲老的身躯却是猛然爆炸，就在这空中，化为了一股狂风，这狂风隐隐约约，化为了一尊庞大巨猿。

    这庞大巨猿的样子，接近于虚幻，但是一举一动之间，却是蕴含这风之法则。

    只见这庞大巨猿双手一合，一股狂风汇聚在了他的手心之中，凌空跟楚风眠的一拳，碰撞在了一起，将楚风眠一拳的力量所化解。

    “这就是神兽血脉的力量？果然强横。”

    看着这一拳被这傲老抵挡了下来，楚风眠眼神中也闪过几分惊讶之色。

    刚刚那一拳的威力，几乎相当于楚风眠在荒玄界之中，轰杀帝水地域使，大荒城主的力量了。

    这二位古祖强者，面对这一拳，都是几乎毫无反抗之力，就被轰杀，而眼前这傲老，却是抵挡了下来。

    神兽血脉的力量，的确恐怖，尤其是眼前这傲老，甚至只是二品的神兽血脉，他的地位，还远远不如那一位站在一旁的年轻人。

    “不止是血脉上的差距，在血脉之道的凝炼上，也是有着差距。”

    他静静的看着眼前这一尊庞大的暴风神猿，仔细的打量着。

    神兽家族武者的强大，的确不止是因为他们拥有的神兽血脉，更加重要的，还有他们掌握的血脉之道修炼之法。

    所以在相同境界中，这些神兽家族武者的实力，的确要远远超越其他的武者。

    “你们的身上，就有着血脉之道的修炼之法……”

    楚风眠目光冰冷的看向那傲老。

    硬抢，是最简单的一个方法，不过楚风眠本是不想要招惹任何一个神兽家族，以免有着麻烦。

    所以才准备以平和的方式，得到血脉之道的修炼之法的。

    但是现在看来，楚风眠想要平和，可是这两名暴风神猿家族武者，却是没有放过楚风眠的打算。

    (本章完)

