    提问。

    年轻漂亮的寡妇，需求什么形式的帮助？

    藤原临也没这方面的经验。

    所以他只能闭嘴，静静地看着眼前这连名字都还不知道的女人。

    川岛美记咬着下唇，也没再说话。

    她的眼珠子来回转动不已，用似有难言之隐的神色看着藤原临也。装出来的有些困窘羞赧的样子，给人不知所措的感觉。

    “藤原君~~”

    久美子从电梯那边走过来，脸上的笑容和蔼可亲。

    与刚才相比，她的友善程度肉眼可见地上了一个台阶。或许刚才在请示上司的时候，她已经把如何面对藤原临也的烦恼抛出去了，现在只需要轻轻松松地，把他当成一个养眼帅哥来对待就行。

    “情况怎样了？”藤原临也向她回以笑脸。

    “竹内司长说一个小时后可以见你，”久美子用手指轻轻触了下眼镜框，无懈可击地笑着：“藤原君要是觉得无聊的话，可以上十六楼等待。哪里有接待室，还有免费提供的冰饮料和点心。”

    “谢谢。”藤原临也笑了笑，说：“你非常适合戴眼镜。”

    “欸？”久美子疑惑地抬高头。

    “可爱极了。”藤原临也说道。

    “呃……谢谢谢谢，请不要那么大声。”说着，久美子斜眼觑了一下服务台，“这里有规定，不能在上班时间说这种话的。”

    “好了，我上十六楼了，再见。”

    藤原临也摆了摆手，往电梯那边边走。

    “等等我……”川岛美记踩着尖尖细细的高跟鞋，跟着他走来到电梯前。刚一走门，电梯门便急不可耐地在身后合上，往十六楼升上去。

    电梯里，藤原临也靠着墙壁，看向她：“我现在有事，你跟着干什么？”

    “咳咳……”川岛美记用指尖拉紧白衬衫的两个襟角，清了清嗓子，“不是还有一个小时么，我想和你在休息室里继续聊聊。”

    “你需要我帮什么？”藤原临也问。

    “我觉得吧，”川岛美记抱着双臂，像是害怕什么似的，小心翼翼地环顾电梯一圈，才压低声音说，“这几天晚上我总觉得很害怕，老是感觉我房间里有人，好像是我丈夫的亡魂。”

    藤原临也露出感兴趣的表情：“这方面我是专业的。”

    “希望你可以帮到我。”川岛美记双手合十，微微弯了下腰。

    “嘣~”

    什么奇怪的声音响起。

    藤原临也低头，看向她的胸口。

    一抹黑色的蕾丝映入眼帘。

    黑底红线，边缘有复杂的刺绣，应该是某种花的花纹，左右两边都有这种的对称式的装饰，整体有着非常绝妙的平衡。

    而且，中间沟壑的部分，横着装饰有一条小丝带。

    这条丝带大大地增加了整体的美感，给人一种只要解开了这条丝线，就可以进入她心房的感觉。

    “……”

    川岛美记意识到了什么，表情瞬间变得僵硬。

    “不许看！”她红着脸呵斥一声，慌忙把包包抱在胸前，往后退几步，身体退进电梯的角落，警惕地看着藤原临也，“你，闭上眼睛。”

    藤原临也面色不变。

    他还在回忆刚才的视觉享受。

    老实说吧，压根看不到什么，文胸包裹的面积很大，材料也比较厚。不过是纯黑的的颜色在她娇嫩白皙的肌肤的映衬下，视觉体验比较明显罢了。

    川岛美记僵硬的脸蛋正对着他。

    凝视着。

    静静凝视着。

    眼里有质问的意思。

    对此，藤原临也选择已读不回。

    反正他又不是故意看的，巧合而已，没必要心虚，更没必要解释。

    电梯这时到了十六楼，门打开，藤原临也迈着稳定的步伐，先一步踏出去。

    长长的走廊，白天也亮着灯，地板是打磨得光可鉴人的大理石，墙壁被照得白里透黄，犹如每天早上吃的黄油酥饼。走廊两侧排列着结实厚重的木门，上面分别带有标明房间属性的铁牌。

    藤原临也看着门牌往前找，寻找自己的目的地。

    走了一小会，身后传来高跟鞋尖尖的后跟在空荡荡的走廊里敲出的“哒哒”声，他回头看过去，川岛美记迈着小碎步跑上来，两条裹着黑丝袜的美腿清晰地映在大理石地板上。

    胸前高高鼓起的衬衣上，那颗被嘣掉的扣子已经补好了。

    “没想到太太还随身携带针线，”藤原临也好奇地盯着她胸口的纽扣来看，下意识赞叹道：“补得还蛮整齐的，太太的手艺不错。”

    川岛美记被他盯得有些不自在。

    那颗扣子是临时用蜘蛛丝串上的，生怕他看出点什么来，于是便走快两步跑到前头去。

    藤原临也跟在她后面，走在空荡荡的大理石长廊里。

    保持着半米的距离，从后边观察陌生太太的身体，可以发现她的身材线条极为诱人。

    纤细的肩膀和腰身，束成马尾的发梢随着步伐摇曳，不时轻轻拍打一下她的背脊，发梢下面一点的地方，是被包臀裙勾勒出来的美妙臀部。

    再往下，就是被过膝袜包裹着的黑丝长腿了。

    大腿稍微有点肉肉，可以看到丝袜边缘紧勒着的红色勒痕，藤原临也跟在她后头，一直打量她的脖颈、手腕和腿脚。

    不愧是年轻少妇。

    相比起那两个高中生美少女，成熟女性的身体委实要诱人得多，可以让藤原临也的视线多停留几秒。

    川岛美记当然知道他的目光看着自己。

    刚才嘣掉了胸前的扣子，只是一个意外。现在走在前头，才是她刻意而为的事。

    作为天生的男性杀手，她比其它任何妖怪都更懂得如何诱惑男人。

    比方说大多数的男人，都喜欢从后边进行某种活动，这是一种可以全面掌控女性的体位。就好比捕食者都喜欢从身后向猎物发起攻击，这是一种野性的狩猎本能。

    扭动着稍显丰满的身体，脚步轻盈地朝前走，川岛美记露出自信的笑容。紧绷绷的内衣使得她的体形看起来分外的性感，腰肢摆动的弧度称得上优雅得体，赏心悦目。

    优秀的猎人，往往都会把自己伪装成猎物。

    川岛美记最擅长这种捕猎方式。

    等捕食者自以为掌控了局势，从身后扑上来装备享受美餐时，就会陷入她精心编制好的蜘蛛网里，落得个尸骨无存的下场。

    现在，她已经开始织网了。

    只要自认为是猎人的猎物落网，那么胜利便唾手可得。

    尖尖的高跟鞋，始终以同样的节拍在走廊里奏出惬意的声音。

    藤原临也不紧不慢地跟在身后。

    走廊的确够长，拐了好几个弯才来到大楼的外层，沿着靠落地窗的长廊继续往前走。外头是明媚春光笼罩下的新宿CBD，那些两三百米高的大楼的玻璃幕墙，都在闪耀着愉快的光芒。

    阳光照入走廊，藤原临也转头朝外看出去。

    闪闪发光的高楼上空，云彩呈现出两条平行线，像是装修工人用刷子刷出来的那样整齐。

    就在这时。

    川岛美记忽然停下脚步。

    看着外面街景的藤原临也，自然而然地撞在她背上。

    年轻少妇的身体，散发出浓郁的芳香，像一整片玫瑰园里的玫瑰花的香味全都收拢到了这小小的身体里。还有那后背下边高高翘起的臀部，刚撞上去感觉绵软惬意，但很快就有一股弹性反馈回来。

    毫无疑问的。

    太太有着一块充满活力的臀部。

