    一下午的时间，程澄都坐在树荫下，看着别人拍戏。

    一直到傍晚的时候，才看见方雨涵和助理拎着行李箱，提着大包小包回到剧组。

    她眼睛通红，像是哭过一样，不知道经历了什么，也没人敢问。

    方雨涵身后的助理一直低着头，没有往日的高傲。

    “给我抬起头来！”方雨涵咬着牙，小声提醒：“谢三少还没有公布和我分手的消息，圈里人现在都不知道，我还有机会。你不准将今天的事情说出去，听到没有。”

    她说着扬起下巴，没想到正好和好奇看向这边的程澄对上。

    方雨涵神色滞了一下，反应过来后立刻调整姿态，不让自己露出狼狈的姿态。

    结果气势还没撑起来，身后的助理拽了她一下，声音透着惊喜：“方老师，快看，是谢三少的秘书，他一定是来找你的。”

    方雨涵立刻扭头看去，果然看到一个熟悉的人。

    是经常跟在谢三身边的秘书，穿着一身西装，正脚步急匆匆地朝这边走过来，而且手里还捧着一个精致的礼盒。

    “我就知道，谢三少那么喜欢您，怎么可能真的和您分手。你看，才过了几个小时，就让秘书过来讨好您了。”

    助理在旁边说着奉承话，方雨涵心中也涌出欣喜，撩了撩耳边的头发，嘴角勾起一抹矜持的笑容。

    “谢三少就是爱闹脾气，哼，别以为送我礼物，我就原谅他。这次真的吓到我了，我才不会……”

    正说着，谢三少的秘书直直地从她身边经过，丝毫没有停留。

    方雨涵唇边的笑容僵住了，下意识伸出手拉住了秘书的胳膊。

    秘书被拦住，愣了一下，看到是方雨涵后，神色冷了下来：“你有什么事吗？”

    方雨涵被秘书这冷淡的态度弄得眉头紧皱：“你不认识我吗？”

    “怎么不认识，您是方雨涵，方小姐啊。”秘书语气依然冷淡。

    方雨涵想起之前他对自己客客气气的模样，对比现在，心里头不太舒服：“你既然认识我，为什么假装看不见我，直接从我旁边走过去？”

    呃，这次换秘书愣住了。

    他不是假装看不见，是真的没看见。

    他现在眼里只有那位小姐。

    秘书朝方雨涵礼貌地笑了笑：“我现在看到您了，方小姐您好，现在您能让我离开了吗？”

    方雨涵心中更加闷气了，看着他手里包装精致的礼盒，还有上面熟悉的标志，没忍住开口：“你手里的礼物，难道不是三少让你送过来给我的赔罪礼吗？”

    这话一出，秘书终于知道她为什么这么着急拉住自己了。

    他心中冷笑，但是面上却很礼貌矜持：“方小姐，如果我没记错的话，三少已经和您分手了，这份礼物不是给您的，您误会了？”

    说完，直接推开了她的手，全然不顾她脸上的惊讶，朝不远处好奇看热闹的程澄走了过去。

    程澄见这个人朝自己走过来，整个人都呆住了。

    怎么回事，她只不过是凑热闹吃个瓜而已，怎么瓜皮还飞到自己身上了？

    于朗也第一时间冲到程澄面前，眼含戒备地看着秘书。

    “你是谁？想干什么？”

    秘书面对程澄，脸上的神色要比刚刚温和太多了，十分恭敬：“程小姐，您好。我是谢三少的秘书，这是我们三少派我送来赔罪礼。”

    “什么二少三少的，我不认识什么谢三少，你是不是搞错了？”

    程澄眼神迷茫，拉着于朗后退了一步。

    秘书笑了笑：“当然不会搞错，程小姐您可能不太清楚，方雨涵在几个小时前还是我们三少的女朋友，她欺负了您，我们三少觉得十分过意不去，现在已经和她分手了。这份赔罪礼物，请您务必收下。”

    他这么一解释，程澄和于朗都明白了。

    哦，这个谢三少就是方雨涵背后的金主啊。

    他们竟然分手了，难怪方雨涵之前那么着急请假离开了剧组，现在眼眶通红地回来。

    于朗的关注点则在别的地方，小声对程澄道：“你不认识这个谢三少，他怎么会为了你和方雨涵分手，还给你送什么赔罪礼？程澄，你不觉得很奇怪吗？”

    他说着，看着秘书更加警惕了，觉得那个什么谢三少，肯定是贪图程澄的美色，想要引诱程澄这个小姑娘。

    程澄心里倒是明白，肯定是顾雨辰在背后出手了，不然那个什么谢三少，他的秘书不会对自己这么恭敬，态度这么好。

    可偏偏，她不好对于朗解释，只好装出小白花的模样，神色无辜：“我也不清楚啊，不过你说的对，其中肯定有什么阴谋。”

    说完，她直接朝秘书摆了摆手：“我不要什么配嘴里，你还是拿回去吧，我不认识你们谢三少。”

    秘书神色有些苦恼了：“程小姐，您就收下礼物吧，这是我们三少交待我的事情，如果办不好，我回去可要被他骂了。”

    说完打开礼物的盒子，露出里面流光溢彩的项链，笑着对程澄道：“这是前段时间，我们三少在拍卖会上买到的钻石项链，您拿着玩。”

    于朗这个没见识的小演员，看到这个项链后，直接惊呆了。

    他虽然不懂什么珠宝，但是看着这光泽，这成色，恐怕也要好几百万吧。

    拿着几百万的饰品送给小姑娘，说是赔罪礼，还让人拿着玩，这怎么听都像是在引诱！

    他神色更加警惕了，拉着程澄直往后退：“程澄，你别接这礼物，这是糖衣炮弹啊！”

    程澄看他如临大敌的模样，轻咳了一声，掩饰住嘴角的笑意，正准备开口拒绝，突然看见方雨涵扔掉行李箱，朝这边气势汹汹跑了过来。

    方雨涵看到秘书走向程澄的时候，呆了好一会，迟迟没有反应过来。这会反应过来后，心里涌出各种想法，尤其是看到那个项链后，心里的怒气达到了顶峰。

    “竟然是这条项链，谢三少竟然让你把这条项链送给她！”

    方雨涵死死盯着项链，眼里满是愤怒。

    这条项链是她和谢三少一起去拍卖场拍下来的，原以为谢三少是送她的，结果迟迟没有收到礼物。

    她明里暗里提了好几次，谢三少都没有应允，现在竟然送给这个小丫头片子。

    她怎么配！

