
晚上，十五的月儿皎洁明亮，月光如花洒般，清流静谧。

田淼淼难得地坐在月下欣赏月光，上一个月圆之夜，好吧，是下雨天，也是第一次知道承昭中毒的那天，她才知道她的空间灵泉水能解毒，可惜承昭所中之毒有些特殊，不能轻易解除。

心中正想着，拿起泡了金银花的茶怀正要喝一口，却听轻风吹过，她抬眼望去，看到了一阵青烟飘过，她赶紧跟上。

追到承昭的门前，才看清，推门而入的居然是黑一。

黑一紧赶慢赶，就是想在月圆之夜赶回来，守着承昭。虽然看到田淼淼居然在月下喝茶，也没放心上，等看到承昭，他才恍然大悟。

承昭睡得很是熟，连黑一突然的闯入都没有警醒，这和他之前完全不同。原本该是毒发的时辰，这是中毒后唯一一次安眠。

黑一看向追来的田淼淼，朝她感激地单膝跪地，却是什么都没有说，然后施了一礼后默默地退出。

田淼淼莫名其妙地看完黑一的操作，觉得一头雾水，正想说话，人却走了。

算了，不赏月了，还是回空间干活吧。

空间里的菜已经达到了惊人的数量，所以田淼淼之前就全部种上了粮食，还远没有到成熟的时候，她只能到后山去看看她的果树。

最近在外界她的确是很忙，但因为空间灵泉水，再加上空间和现实的时间不同，有了这么多的加持，田淼淼的生活就更加充实了，其实更多的是学习医术和练武。

这两件事情都是日积月累才能达到一定的高度，也会成为她的杀手锏，说不定将来就有大用。

她的武功只有招式，内力这方面一直没有长进，据说内功要从小学起，她毕竟已经十二岁了，要习得需要时日，但比起田浅溪来说，要好一些，她胜在时间长，但田浅溪却是习武的材料，连白晓星都说，若是她从小习武的话，将来的武功造化会相当不错。

时间在田淼淼的努力中渡过……

翌日，田淼淼是被白晓月的禀报声中叫起来的，原来门房那边说是她大姑来找她。

大姑？

田淼淼将记忆翻了翻，才在记忆的角落里找到这个人的存在。

田金花！

田金花应该算是田兴旺家的奇葩……不对，应该说是歹竹出好笋。

当年田金花跟田根生感情最好，而且她出嫁得早，姓给的是吴姓的屠户，生了两个女儿，生活也算是不错的，唯一美中不足，可能就是没有男娃了吧。

早些年田姚氏苛待白氏时，也是她帮忙说好话，可田姚氏偏要一意孤行，她也着实没有办法。

田淼淼虽然觉得田金花出现得蹊跷，但看在她待父亲好，还替她娘说过好话的情面上，却是要见上一见的。

“让她先去花厅等着吧，我待会儿就过去。”

“是，姑娘。”白晓月领命而去，还顺手帮她把门关上，叫了白晓星过来伺候。

白晓星习得一身好武艺，虽然不太会伺候人，但好在田淼淼好些事情都是自己动手，唯有梳发这一技，必须由她们代劳。

很快田淼淼换好衣服，梳整好后，便去了花厅。

一进花厅，田淼淼就皱起了眉头，眼前的田金花和她想象中的不太一样。要说吴家是个屠户，怎么着也不会缺了短了的，但眼前的妇人却是瘦得离谱。

不能说是瘦骨嶙峋，骨瘦如柴，但也实在是面黄肌瘦了，记忆深处的女人，虽然是一张瓜子脸，但脸上苹果肌还是有的，一张笑脸让人看了极其舒服，说话也是温温柔柔的。

那样一个温柔的女人，如今却是这副样子，到底在她身上发生了什么样的事情？

进花厅前，田淼淼还要思考，为什么当初她父亲去世，她没有出现，明明两人关系很好的，如今过来，偏偏在这个时候，到底这田金花心里是怎么想的？

在看到她的一瞬，她心中隐隐有了一些猜测。

“大姑，不知道今日过来，所为何事？”田淼淼喝了一口茶，随手放一边，才道。

“淼姐儿，我……我其实也没有什么事情，没事，就是……就是来看看你们，还有我大嫂。”田金花有些踌躇，看着这气派的白宅，还有特精神的下人，再加上田淼淼这一身的穿戴，都让她觉得，她根本就不该出现！

要不是她娘要死要活的逼着她过来，她也不会来白宅走这一遭，而且她过来的事情还让她丈夫知道了，更是要她拿些好处才回去，这……这让她如何开口？

原就是自家的问题，大哥田根生不是她亲大哥，她本来是不知道的，若不是她小妹临走时送了口信给她，她还一直蒙在鼓里。如今知道了，还辗转知道她娘和家人都对淼姐儿和白氏她们了什么，叫她如何开得了口，况且本也不是她想要什么的，何苦要为难她？

田淼淼见田金花不说明白，她也不好多逼，就当她是过来串门子的，开始和她有一搭没一搭地说家常，突然白晓月进来，在耳边说了几句话，让田淼淼的眉头挑了起来。

田淼淼点点头，白晓月就站到她身边。

“姑夫怎么没一起过来，他不是也来川环崖了吗？”

田金花原本拿茶盏的手就是一僵，她勉强的笑道：“白宅都是女眷，他一个外男，不太好过来。”

其实吴青是想过来的，却被她劝住了，白宅虽然也有男主人，但是毕竟白承昭跟他们都不认识，贸然过来说不得会出什么幺蛾子，除了白承昭，其他人又是女子，他一个大男人也没有理由过来打扰，所以他才没有过来。

只是这样的理由却是田金花说不出口的，更何况吴青心里打的小九九，田金花也不会说出来。

“你姑父他，不太会说话，我没让他过来，我看时间也不早了，我还是回去吧。”田金花说着便要离开。

“大姑，有事就直说吧，弯弯绕绕到底是麻烦，你也不希望大姑父自己跑过来找我吧。”田淼淼却没管田金花心中所想，反而开门见山地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67992054"  chaptername="第一百四十章  大姑到访">加入书签</a>
</div>
