    黄昏时分，满金市各大小精灵中心中，大量的训练家正围在一些电视机前看着电视剧中播放的图像。

    而那些实在是挤不进去的训练家，他咬咬牙，然后纷纷选择付费上网通过小精灵中心的一些电脑来观看电视机中播放的录像。

    这些训练家看见录像中播放的两名训练家的小精灵对战时，脸上都不禁露出或凝重或崇拜或狂热等表情来，而当他们看见录像中两只小精灵最后对决的换面场景时，他们都情不自禁地发出各种叫声来。

    “太厉害了，巨沼怪那招式名叫大地冰锤的技能组合技肯定是三技能组合，甚至有可能是四技能组合，否则，闪光刺龙王使出水龙王这一招本系的双技能组合技不可能输的。”

    “有可能，不过闪光刺龙王当时被冰冻住，最后关头才破冰而出且使出水龙王招式，可想而知，他仓促间使出的水龙王招式威力肯定是会受到很大影响，或许是这一方面的原因。”

    “不管怎么样，小椿这次真的输得很彻底，这名来自关东的年轻训练家强的可怕。”

    ......

    是的，这些训练家在小精灵中心中专注观看的录像正是佐藤枫不久前与小椿展开的小精灵对决，此时满金市各大小精灵中心中的训练家甚至一些平时有训练家聚集的地方都在对这一场精彩绝伦的小精灵展开激烈的讨论。

    小椿无疑属于城都联盟年青一代训练家的领军人物之一，而且作为城都地区超级家族的嫡系成员以及被誉为城都最强道馆道馆馆主的独生女，她一举一动都受到城都地区大批训练家的注意。

    如今，这一名自出道以来就耀眼无比的城都联盟新星就这么被人打败了，哪怕使用了王牌小精灵都败了，败给了一名来自关东地区的无名气训练家。

    而且还是以2比0的结果被打败的，这实在是败得太彻底了。

    这个对战结果一出来立马就引起整个城都地区训练家论坛发生了一场大地震，许多年轻一代的城都训练家不信，然后他们就在一些故意带节奏人带领下开始闹，对比赛的进行种种的质疑、谩骂和诋毁。

    但当他们通过视频录像看完整个对战过程，尤其一名经常活跃网上论坛的天王级训练家明确指出佐藤枫拥有着顶尖准天王级训练家实力后，所有质疑、谩骂和诋毁的声音都只能够消声灭迹。

    整个对战过程都是没有半点弄虚作假的，所有看过视频录像的训练家，只要他不是傻子都看得出来，这场对战斗，并不是小椿实力太弱，而实在是她的对手太强了。

    随后，等城都联盟的训练家冷静下来和承认佐藤枫的实力后，他们就开始将注意力集中在佐藤枫这一名原本籍籍无名的训练家身上。

    在一些有心人的推动下，网上论坛开始出现一些恶化佐藤枫在众人面前的印象的帖子，甚至一些人还说他是关东地区的人派过来对小椿进行狙击的狙击手，目的就是为了羞辱城都联盟和御龙一族。

    不过，这个时候，一些正活跃在城都地区的关东训练家就开始不满意了，凭什么自己同乡人赢了就要受到指责，于是乎，他们开始主动地对佐藤枫这一名击败小椿的同乡人进行保护。

    一时间，城都地区网上的各大训练家论坛出现了不同程度上的口水战，火药味非常之浓。

    在这网上口水战愈演愈烈的时候，引起这一场网上口水战的主要人物佐藤枫，他此时正优哉游哉地与一众小精灵在一间豪华饭店的包房中吃着大餐，而与他一起吃饭的还有娜娜美和小茜两人。

    “网上这些人真是太可恶了，不就是一场比赛么，居然要用这么歹毒的话来污蔑你，居然说你是什么狙击手，故意去狙击小椿的，目的是要给城都联盟和御龙一族好看，真是太扯淡了。”

    娜娜美看着她手中一台价值十万联盟币的大屏幕通讯器（小精灵世界般的智能手机）看着网上的言论，当她看见一条条人为故意中伤佐藤枫的言论时，脸上不禁露出怒容，气鼓鼓地佐藤枫和小茜两人说道。

    “吃点东西消消气吧，娜娜美，你看，我们这一位正主都没生气呢。”

    “这些就是一些网络喷子故意带的节奏，纯属无稽之谈，城都联盟和御龙一族的高层怎么可能会因为这点事情而怪罪枫子呢，要真是枫子出了事情，那些人的脸才丢大呢。”

    小茜作为一名有着很大名气的公众人物，她显然对网上这种口水战见多了，她直接就一针见血地给娜娜美分析出这件事情的问题所在，然后以此来告诉娜娜美为此生气不值得。

    “小茜说的没错，放心吧，娜娜美，我一点事都没有，我其实压根就没有去关注上面的这些事，好了，不少这些烦心事，现在是开开心心吃饭的时间。”

    佐藤枫听见娜娜美和小茜的话后，他想了想，然后一脸不在乎的说道。

    “也是，不应该被这些网络喷子影响吃饭心情，不说这个了，你跟我说说当时与小椿对战的场景吧，你当时是怎么想？”

    娜娜美不是愚笨的人，她很快就想通了，她关上通讯器，然后开始缠着佐藤枫让他给她说说对战的事情。

    事实上，佐藤枫虽然嘴里说不在乎，但他心里还是有些在意，尤其是对娜娜美刚才所说那一条恶意诋毁他的信息，他是真的有些对发出这一条恶意信息的人恨得牙痒痒地。

    但无论如何，佐藤枫都知道自己这次是真的出名了，至少在城都地区，他现在有些名气了。

    其实在他发现自己的对手是小椿的时候，佐藤枫就知道自己可能要出名了，毕竟他是踩着一名御龙一族的嫡系继承人上去的，想不出名都难。

    不过，佐藤枫对于自己出名的这件事并不怎么感冒，反而有些对自己出名而感到烦恼。

    作为一名火箭队成员和未来的间谍人员，佐藤枫知道自己现在应该要低调行事才对的，这样才能够方便他未来以另外一个身份出现在众人视野中，然后使用巨沼怪等小精灵也不用担心引起其他人怀疑。

    好在，佐藤枫做事还是比较稳当的，他在与小椿对战的时候是使用了假身份的，所以，现在人们基本上都只知道是一个名叫山崎秀的关东训练家赢了小椿，而不是佐藤枫赢了小椿。

    “在接下来的比赛中，能够不用新的小精灵就尽量不要用，暴露的小精灵越多，以后想要在新身份的时候使用就会越危险，这出名有时候也不是什么好事呀。”

    佐藤枫一边给娜娜美和小茜叙说着与小椿战斗的细节，一边心里暗暗的想道。

    突然间，他心里生出退出这场比赛的念头。

    