    “九级武器珍贵无比，哪怕是先天级别的强者想要获得一个九级武器也很困难！”

    扁药泉满脸倨傲的说道，能够拥有九级武器，是一种身份的体现，先天强者都没有资格拥有的东西，他有！

    “就用我的武器，将这个家伙宰了吧！”

    他淡淡的看向战斗的场中，嘴角微微翘起。

    “它要挣脱了，毒老，我们将之牵制，你用九级武器进行攻击！”

    军装中年看到变异蟾蜍挣脱牢笼的束缚，脸色巨变，连忙的大声吼道。

    “交给我了，十刃之下，必将斩杀！”

    毒老手持斩天刃，满脸自信的说道。

    “光明女神医小心！”

    就在这时，变异蟾蜍直接朝着孙灵秀攻击而来，恐怖的舌头，阴冷的目光对准她。

    孙灵秀脸色微变，身上光芒大盛。

    “嗖！”

    而然，就在这时，一把附带着金光的长剑直接朝着飞在半空中的变异蟾蜍攻击而去。

    剑未到，锋芒以至。

    周围所有握着武器的强者，皆都感觉到手中武器一声哀鸣。

    “碰！”

    在所有人错愕的目光中，金色的长剑金光闪过，直接没入变异蟾蜍的头部。

    变异蟾蜍直接倒在地上。

    “什么？”

    “这...”

    周围一众正准备攻击的强者微微一愣，脸上露出震惊的神色。

    一把金色的长剑竟然直接没入蟾蜍的体内！

    这怎么可能，他们刚才可是围攻了好久好久才令之受伤！

    “不错不错，挺锋利的！”

    轻笑的声音响起，周围人惊疑的立刻转过头看去，眼中露出震惊。

    看到众人看向自己，王仙笑了笑，拿着湛泸的剑鞘，朝着前方一指。

    “哗哗！”

    穿透变异蟾蜍的湛卢剑剧烈的摇晃，发出一声声脆响，直接朝着剑鞘飞来。

    锋利的剑刃上没有丝毫的血迹。

    “这...先天级别的灵器！”

    看到这一幕，一名先天强者忍不住的发出一声惊呼，满脸炽热的盯着王仙手中的湛泸。

    “先天灵器，竟然是先天灵器！”

    周围一众人目光看过去，脸上露出震惊。

    先天灵器，这种传说中武器，哪怕他们是先天强者，也很少遇到，更别说持有了。

    炼器师与炼丹师同样属于稀少的职业，目前已知最厉害的炼器大师仅仅七级。

    可以炼制出七级的武器，但是与先天灵器简直天差地别。

    一个先天级别的灵器，能够成为圣级势力的镇族之宝。

    先天灵器最恐怖的存在，代表它拥有着一丝丝的灵性，拥有镇压普通武器的能力。

    一名半步先天强者，如果使用先天灵器，甚至可以击杀先天强者。

    先天灵器，可以轻易击破先天强者的防御，锋利无比。

    在场的，大部分先天强者手中的武器仅仅是六七级，少有的八级，九级的也只有扁药泉拿出来的斩天刃。

    一把九级的武器，已经他们感到震惊了，更不要说先天灵器了。

    要知当初，一件先天级别的古琴号钟便令整个圣门天音门震惊不已。

    “此乃湛泸！”

    王仙看到所有人集中到自己手中的长剑上，满脸微笑的笑了笑，拿着手中的湛泸说道。

    “湛泸？竟然是湛泸，古代排名前三的湛卢剑！”

    “先天灵器湛泸，真是恐怖，我们全力一击落在变异蟾蜍身上只能够令之轻伤，湛泸却直接将之斩杀，比九级武器强大太多了！”

    “先天灵器之下，皆为废铁呀，哪怕是九级武器也难以与之媲美！”

    一众人先天强者看着一旁已经死去的变异蟾蜍，震惊的感叹道。

    后面，一众人目光紧紧的盯着王仙手中的湛卢剑，满脸错愕、震惊。

    “先天灵器，王神医手中的随身佩剑竟然是先天灵器湛泸！”

    “天呐，我本以为扁公子拿出九级武器已经非常恐怖了，没想到，没想到王神医手中的剑竟然是先天灵器。”

    “随手一挥，手中的先天灵器便直接斩杀变异蟾蜍，这也太恐怖了！”

    “我以为那把剑只是王神医的随身佩剑，用来装饰的，却怎么也没有想到，竟然...”

    “王神医的底蕴竟然比扁公子还要深厚，强大的医术，炼丹师，武器！”

    一众人满脸惊叹，微微咂舌，这两天江城王神医所展现出来的实力，简直令人震惊。

    就连几百年的圣门核心弟子都无法与之相比。

    扁药泉微微张开嘴巴呆了呆，脸上露出不可思议的神色，紧随着缓缓地阴沉了下来，脸色难堪的盯着王仙。

    他紧紧的握着自己的拳头，这个家伙，处处在跟自己作对。

    扁药泉眼中闪过一丝杀气。

    周围一众先天强者目光有意无意的扫过王仙手中的湛泸，眼中充满了炽热。

    “我来看看这个变异蟾蜍，为何防御如此之强！”

    一名神医走到变异蟾蜍的身旁，开始检查了起来。

    “大家小心点了，事情比前几天的情况更加严重，竟然连相当于半步丹境的恐怖生物都出现了！”

    军装中年脸上露出一丝凝重，如此恐怖的生物都出现了，会不会还有更强的存在？

    如果真有的话，那只有请那些圣族的老祖宗过来了。

    他微微叹了一口气，叫人处理了一下一旁先天强者的尸体，目光看向浑浊的黄河。

    王仙同样看向黄河，对于暴露先天灵器湛泸没有丝毫的在意。

    刚才如若不是变异蟾蜍攻击孙灵秀，王仙也不会出手。

    不过所有人都将目光注意在先天灵器湛泸的上面，倒没有人发现王仙的实力。

    王仙扫了一眼尸蟾蜍的尸体，目光再次看向黄河的深处。

    一千多米宽度，以王仙的穿透之眼，能够一眼扫过。

    他缓缓的前面走去，目光扫视着下面的位置。

    孙灵秀看向王仙，立刻跟在身后，血人神医也紧跟其后。

    “王神医，小心点！”

    军装中年看到王仙他们离开队伍，小声的提醒道。

    王仙朝着他点头，瞳孔中闪过蓝红之色，继续朝着湖中看去。

    “嗯？”

    当他沿着河岸走了两千多米的时候，身子微微顿了顿，满脸错愕的看向前方的位置。

    “那是？”

    王仙目光紧紧的盯着河流中央的位置。

    一群变异生物聚集在那里，有半米大小的尸蚊，有半米大小尸蚂蟥，有半米大小的尸蚁，有半米大小的尸水蛭。

    以及两米大小的尸蟾蜍！

    大约有二三十只变异的恐怖生物，它们趴在那里，好似在守护者中央的一个东西！

