    

    言峥心里越想越是佩服。

    镇早些时候就提起过，忘情好奇心重，所以在忘情提出检查言峥身体的时候，镇没有出言阻止，因为他很清楚，以忘情好奇的性格，一旦发现言峥脑海里的傀儡娃娃肯定会询问齐缘由，拔出萝卜带出泥，只要提起傀儡娃娃的制作，必然会提到由耳，提到由耳，蓬莱之事便藏不住……

    环环相扣水到渠成，三言两语之间便达到了自己的目的，既不用多费口舌，还不用搭上一个人情！

    这个坑还是忘情孟婆自己跳进来的……

    对于镇的这番不留痕迹的算计，言峥打心底只有一个大写的服！

    只不过这样算计一个天真无邪的小女孩，好像有点不妥……

    心中不禁鄙夷道，呸~！禽兽，连小女孩都不放过！

    看穿镇的阴谋，言峥意味深长的看了镇一眼，眼神中若有若无的鄙视之意，似乎再说痛斥镇的无耻。

    镇嘴角上扬邪魅一笑，似乎在反唇相讥言峥，一切都是为了他，他没资格说这些！

    两人对视过后，言峥突然呆若木鸡，拆穿镇阴谋的快感瞬间就不香了，他发现自己确实没资格去同情忘情孟婆，忘情是鱼，他是鱼饵……他自己才是最惨的那个，一个鱼饵哪来的资格去嘲笑被钓的鱼！

    言峥越想越郁闷，独自在床上暗自伤心。

    被他所忽略的另一边，忘情开想入非非，一双小脚丫不安的在地上小步挪移，看上去仿佛是在快速的原地踏步走。

    大眼也提留乱转不知再打什么鬼主意~

    随后古灵精怪的冲镇嘿嘿一笑，缩着脖子俏皮的说：“这么说你们是来找我借神器的咯~”

    镇有些不好意思的说道：“虽然不想承认，但我们确实是来找你借神器的！你把牙牙跟西西借给言峥，算我欠你一个人情，回头我还给你！前提是你不能让我帮你去偷东西，更不能让我帮你背锅！”

    忘情孟婆瘪瘪嘴倔强的强行辩解道：“那是偷吗？科学家的事情能用偷来形容嘛，我那是借，借来研究一下，又不是不还给他们~真是一个个那么小气！“

    镇白了忘情一眼，咧着嘴说道：“要不是你上次偷偷差点把生死簿给弄坏了，我就信了！”

    忘情可爱的吐吐小舌头，笑嘻嘻的说：“失误嘛，上次是个失误，你也晓得科学研究总是有风险嘛！你们就是小题大做，就算弄坏了又怎样，我又不是修不好，上次阴魂出入境管理中心的那个探测球，我拆了不是装好了嘛！“

    镇冷笑一声。

    “呵~你还有脸提，装是装好了，结果却多出来俩零件！至今那台机器工作时间久了就会出现死机的情况，搞得出入境管理中心现在都上三小时休一小时，大大影响阴魂审核效率，地府阴魂滞留，少说也有你十分之一责任！“

    忘情闭上一只眼，不好意思的挠挠头憨笑着说：“哎呀，不是还能用嘛，不要在意这些细节！唔~你也别生气啦，你看这样好不好，牙牙跟西西我借给言峥，我也不要你的人情啦，不过我有个条件！”

    镇脸一板假装严肃的说道：“什么条件？我告诉你太过分可不成啊！”

    忘情贼兮兮的说：“保证一点都不过分！嘻嘻，你去蓬莱的时候，阔步阔以带我我呀~”

    镇黑着脸一阵摇头。

    “不行！不行！我们又不是去过家家，这是刀尖上起舞的危险事情，你去干嘛？万一你在闯祸坏了言峥计划怎么办！”

    忘情拉住镇裤腿，可怜巴巴的望着镇，一边摇着镇裤子一边撒娇道：“求求你啦，你就带上我吧，我保证不擅自行动，不闯祸，乖乖跟在你身边！”

    说完后忘情生怕自己撒娇不起作用，又板着脸威胁道：“你要不带我去，我就不借给言峥神奇，还要把你们的计划告诉所有人！哼~哼~！”

    镇摸着下巴露出一副难以抉择的神情，苦着脸纠结片刻，勉为其难的说：“唉！好吧，我就带你一起去，不过咱事先约法三章，你去之后要乖乖听话，我让你出手，你才能出手，更不能到处乱跑！“

    忘情立刻面露欣喜之色，小鸡逐米般连连点头。

    “我保证，一定乖乖听话！”

    言峥在床上听得是直皱眉，心中疯狂吐槽道，禽兽啊！无下限！明明是自己巴不得忘情孟婆一起去，还要做出一副难为情的样子，呸！禽兽！

    言峥恶意诽谤之际，镇与忘情孟婆的商议也告一段落，两人一起走到言峥身边，忘情孟婆随手一挥，言峥身上的皮带全部自行解开，附着在皮肤上的银色阵纹亦如潮水般褪去，汇聚到空中变成一口漆黑的大汤锅。

    汤锅的模样有点类似司母戊鼎，通体皂色，上有玄奥雕纹，下生四足，锅前长着一张机械感十足的脸，眼睛嘴巴俱全唯独没有鼻子。

    虽是一副妖怪模样，不过看上不仅不可怕反而给人一种憨憨的感觉。

    言峥目瞪口呆的望着眼前的大变“活锅”，诧异的说不出话来。

    看着言峥这幅震惊的表情，忘情孟婆骄傲的介绍道：“这个是牙牙，这个是西西，它俩是我的好伙伴！”

    随着忘情话音落下，忘情手中的放大镜突然变成一把青铜炒菜铲，铲面长出五官，铲柄伸出四肢，飞在空中朝言峥拱手行礼，地上的西西也如小狗般向言峥点头示意。

    言峥连忙回礼，颇有一种不现实的玄幻感觉，神器就这样？

    难道神器不该都是那种高傲无情风度翩翩，男的邪异，女的俊美模样吗？动辄毁天灭地的暴躁家伙！

    眼前这俩人不人，妖不妖，黑不溜秋，乌漆嘛黑的逗比玩意也能叫神器？

    一时间言峥陷入自我怀疑之中，长久以来的神奇观隐隐有些崩塌。

    “言峥发什么愣啊，叫人啊，这位是你牙叔叔，那位是你西叔叔！”

    镇在旁边坏笑着说道。

    发愣之中言峥瞬间脸黑如炭，恶狠狠的瞪了镇一眼。

    镇继续调笑道：“瞪我做什么，我有说错嘛，牙牙跟西西都是上古神器，算起来他俩出生的时候，你祖宗都不一定出生呢，让你叫叔叔都是便宜了！”        

