    我该怎么办？

    心中刚生出慌乱的罗其典马上就稳住了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我可是陛下的亲卫，是陛下亲令的聚宝山千户所的千户官，在这里，谁能越过我去！

    那些军士们都心中忐忑的看着马车的车帘。

    方先生是来保护我们的吗？

    这个念头在大家的脑海中一转，旋即大家都沮丧起来。

    今天这事已经惊动了皇帝，连镇压的人手都派来了，谁敢翻盘？

    车帘被辛老七掀开，一双有些颤颤巍巍的脚伸了出来，接着就是方醒那张苍白的脸。

    方先生这是怎么了？

    难道是被陛下训斥了吗？

    方醒拒绝了辛老七的搀扶，坚持着下了马车。

    目光微微扫过那些军士，瞬间，那位指挥使惊奇的现，所有的军士都把火枪扛在了肩上。

    他们就像是站立在安南的炎热土地上……

    他们就像是站立在茫茫的草原上……

    而他们此时正等待着自己的统帅来检阅！

    “列阵！”

    方醒淡淡的道。

    唰！

    指挥使和罗其典，还有那些外来的将士们，他们都目瞪口呆的看着眼前在急变化的阵型。

    不过是一分钟不到，眼前就出现了十排整齐的队列。

    所有的军士们在百户副千户的带领下，昂看向方醒。

    ——如果说我们是一群狼，那么先前头狼已经离我们而去！

    那么现在……

    一双双炙热的目光都聚焦在方醒的身上。

    在安南，是您带着我们打垮了那些叛逆！

    在北方，是您带着我们击溃了凶狠的草原狼！

    我们的血还未冷却！

    现在，请您检阅！

    方醒挣开辛老七的搀扶，缓缓挺起胸膛，从第一排的第一名副千户官开始。

    “辛苦了！”

    副千户昂喊道：“不辛苦！”

    方醒一怔，随即就微微一笑，继续走下去。

    “辛苦了！”

    “不辛苦！”

    “辛苦了！”

    “不辛苦！”

    “……”

    十排人，方醒只是走了最前面的一个，一一拍打着肩膀。

    渐渐的，大家都看到了方醒那蹒跚的步伐，这才知道，原来不是被皇帝训斥，而是……

    大滴的汗水从方醒的脸上滴落下来，当他转身时，那些军士们都能看到背后的汗湿。

    方醒再次走了队列的前面，声音虚弱，可语气坚定。

    “你们，不是叛逆！”

    方醒轻蔑的看了一眼罗其典，继续说道：“在安南，是你们率先击溃了陈季扩麾下的反扑！”

    “在北方！”

    大家都能看出来，方醒是想提高声音，可却有心无力。

    “在北方，是你们挡住了马哈木最后的精锐骑兵，而那些骑兵的目标就是陛下！”

    “可你们不但挡住了敌军，还战而胜之！”

    “谁敢说你们是叛逆！”

    方醒转身看着那个指挥使，目光炯炯的道：“他们若是叛逆，那我方醒也是叛逆！”

    指挥使避开方醒的直视，心想陛下也没说这些军士们是叛逆啊！

    一旦被定性为叛逆，那么这一千多人谁来了都救不了！

    方醒冷笑着，回身对聚宝山千户所的那些军士们说道：“现在，都滚回去，准备午饭，下午继续操练！”

    “兴和伯……”

    方醒回身，对那指挥使道：“若是陛下提起，就说是我方醒死罪！”

    刚才方醒一到，就把军营里对峙的气氛给清除了，这让罗其典怒火中烧，此时听到这话，他不禁冷笑道：“兴和伯，这是陛下的谕旨，难道陛下的话都错了吗？”

    “陛下的谕旨是什么？”

    方醒没看罗其典，也没问他。

    指挥使为难的道：“陛下令镇压之。”

    方醒回身指指那些不愿离去的军士们道：“现在还需要镇压吗？”

    指挥使为难了，而罗其典却被方醒的无视给激怒了。

    “兴和伯！你这是在……”

    “宫中来人了……”

    一辆马车匆匆的驶入军营，还未停稳，里面就跳出来一个太监，踉踉跄跄的差点就来了个扑街。

    大太监差点在众人的面前丢了个大脸，他站稳后，目光扫过，看到没生火拼，这才放心的道：“兴和伯呢？”

    方醒此时已经是站不稳了，辛老七不顾他的拒绝，硬是找来了一摞砖头，给他当板凳坐着。

    “方某在此。”

    大太监听到这个虚弱的声音，急忙就过去一看。

    “兴和伯，这般的病重为何还要冲动呢！哎！”

    方醒的脸上浮起了一抹红晕，苦笑道：“这些兄弟都是跟着我南征北战，若是眼睁睁的看着他们被以叛逆的罪名杀掉，就算是这次我能活下来，可这辈子都会活在噩梦之中。”

    这时大家才确定方醒是生病了，而且是重病。

    兴和伯抱病前来，只为了我们啊！

    聚宝山的军士们的心中都在激荡着，一股热气喷薄欲出。

    而罗其典的眼中却闪过一丝惊喜和幸灾乐祸。

    叫你逞强，这下就算是你躲得过病痛的折磨，可陛下那里也会收拾你！

    “哎！”大太监慈眉善目的道：“兴和伯这是何苦呢！”

    方醒的脸色越的差了，大太监不敢耽误，话锋一转，说道：“谁说是叛逆了？”

    指挥使一脸的我不知道，而罗其典却懵逼了。

    “不是叛逆为何要镇压……”

    大太监的慈眉善目马上就收了起来，冷冰冰的道：“胡言乱语，假传陛下的谕旨，该当何罪！”

    “公公……”罗其典惶恐的道。

    大太监不再理他，大声说道：“陛下有旨意。”

    唰！

    现场所有人都跪了，只有方醒，他颤颤巍巍的起身。可就在起身的那一下，身体就不受控制的倒了下去。

    “老爷！”

    辛老七眼疾手快的接住了方醒，也不管什么圣旨不圣旨的，一把扛起就往外跑。

    所有人都被这个变故给惊呆了，一些聚宝山的军士都躁动起来，准备追上去。

    大太监楞了一下后，急忙喝道：“陛下旨意在此，还不跪下？”

    骚动持续了一阵，这才在百户们的安抚下平静下来。

    随后的旨意大家都听得有些心神不宁，只记得……

    “……安心操练，朕不吝功赏……”

    等圣旨念完后，载着方醒的马车已经飞也似的冲出了军营。

    大太监目含忧虑的收起圣旨，正准备回去复命，可罗其典却因为在圣旨中没有提到自己，心急了。

    “公公，那下官呢？”

    大太监还在想着在宫中遇到满脸怒气的小郡主的事，就随意的道：“你？且等落吧！”