    跟二连战士你来我往，一直持续了十多天。

    休养了半个月的墨上筠，总算等到身上各处伤口愈合，最后一次去医务室的时候，军医似乎很敏锐的观察到她的随意，于是再三叮嘱她再好好休息半个月。

    墨上筠敷衍地应了。

    只是，左耳进右耳出，一离开医务室，就打算晚上制定一下体能恢复计划。

    身体是她自己的，她知道是怎样的状态，又不是没有受过伤、养过伤。

    正因为有过经验，所以才知道一个月不训练，会对身体造成多大影响，后期需要多费劲才能把体能拉上来。

    不过，也没急着回去。

    在外面转悠了半日，墨上筠才慢悠悠回了二连。

    她前脚刚到基地，后脚就有一辆卡车抵达炊事班厨房，招呼炊事员把新鲜的食材全部卸了。

    见此情景，炊事员们面面相觑，完全没反应过来，眼看着人家主动卸货了，于是赶忙让人去叫炊事班班长过来。

    “怎么回事儿啊？”

    听到消息，炊事班班长急忙赶来。

    “你们副连长没事先通知吗？”卸货的司机纳闷地问。

    “啥啊？”

    炊事班班长一脸懵逼。

    “你们副连长，就是很漂亮的那个，下午来找我们，让我们把这些食材送过来，给你们连改善一下伙食。”司机解释道，“钱都已经付了，让你们不要把消息透露出去。”

    炊事班班长：“……”

    改善伙食？

    他打量了下车厢。

    乖乖，满目的海鲜肉类，她得花了多少钱啊？

    *

    夜幕降临。

    一辆吉普车，从军区门口驶入。

    牧程开车。

    阎天邢坐在后面。

    “队长，要不要下车考察一下？”

    刚进大门，牧程便朝阎天邢提议道，自认为挺贴心的。

    没准路上还能偶遇墨上筠，增加一点相遇的机会呢。

    “不用。”阎天邢慵懒道。

    车子往前行驶，有光线透过车窗跳跃而过，他的身影轮廓若隐若现。

    “好。”

    去一连，需要路过三连和二连，训练时间刚过，道路上来往的人也多了些，牧程特地放慢了车速。

    他直视前方，专心开车。

    阎天邢偏着头，看着车窗外，神色懒懒的。

    灯与树，在风中伫立，光影交错，有喊着口号，齐步走过的列队，队伍整齐有序。

    车子路过二连时，阎天邢眉目一抬，慵懒收了几分，眸色愈发深沉。

    途经训练场，正巧遇见排长领着队伍回食堂，视线扫过，并未发现墨上筠的踪迹。

    阎天邢神色一凝，将视线收了回来。

    似乎没有什么情绪变化。

    然——

    在抵达一连时，视线无意中从窗外扫过，继而，顿住。

    熟悉的背影，陆军作训服，包裹着纤细高挑的身材，腰杆笔直，迎着寒风缓步向前，如同散步。

    在她手里，抓着一根黑色的绳子，其下坠着一枚黑色哨子，在风中不紧不慢地晃悠着。

    阎天邢摁了下车窗按钮，车窗滑落近半。

    寒风吹入，有点凉。

    伴随着谈话声。

    “墨副连，去哪儿啊？”有个战士朝墨上筠迎面走来，笑容满面的朝她打招呼。

    “蹭饭。”

    “又来啊？”

    “嗯。”

    “我问一句，你们二连的食堂是不是很难吃啊？”

    “挺好吃的。”

    “那你老往咱们一连跑做什么？”

    “刺探敌情。”

    “……”

    那战士干笑着走了。

    聊完，墨上筠闲闲地把黑绳往手上绕，刚想往前面走，可脚步又倏地顿住，似是感觉到什么，微微侧过身来。

    吉普车从她身边路过。

    她一垂下眼帘，便对上了那双深不见底的眼眸，视线交汇三秒，她却只来得及看清他的俊朗眉目。

    吉普车开走一段距离，视线没有随之去探究，而是不紧不慢地收回来。

    在原地停顿两秒，墨上筠仿佛什么都没看到一般，继续慢条斯理地往一连食堂走。

    ……

    车上。

    同样看到了墨上筠的牧程，在短暂的几秒里，在好奇心的驱使下抬眼去观察，奈何身后某人气压过于阴沉，手心不自觉出了汗。

    过了片刻，将车开到一栋楼门前，才算放松下来。

    阎天邢这两天回到安城，正好侦察营营长有事找他，所以才顺路过来一趟，约好跟营长见个面。

    他们的办公大楼，就在一连。

    阎天邢没急着下楼，牧程也不急，先拿出手机拨通了营长钟儒办公室的电话。

    钟儒很快接了电话，跟牧程说了几句后，就问他们吃了没有，要不约好在食堂见面。

    牧程开了免提，闻声跟阎天邢询问意见，见阎天邢点了下头后，答应了钟儒。

    两人下车。

    等了片刻，钟儒就下了楼。

    跟他一起的，还有一连连长陈科。

    一见面，各自寒暄了会儿，然后才往一连食堂走。

    “这是我们营推选的名单。”

    半路，钟儒把一份名单交给阎天邢。

    这是四月集训的待选名单，全是他们连的尖兵，不过最终名单还是得由阎天邢他们来确定的。

    阎天邢接过，顺手扫了眼。

    第一行是女兵，总共两个名字。

    第一眼，阎天邢就见到“墨上筠”三个字。

    “墨上筠。”

    微微凝眉，阎天邢一字一顿地说出这个名字。

    冷不丁提到这个名字，陈科和钟儒皆是一愣。

    紧随着，他们看到阎天邢将名单交给身边的牧程，轻描淡写道：“划掉。”

    看了一眼，找到这个名字，直接划掉？

    这位队长，不会是对墨上筠有偏见吧？

    “阎队，”陈科一琢磨，上前一步，朝阎天邢道，“墨上筠不行吗？”

    “不行。”

    斩钉截铁地回答。

    陈科拧眉，“为什么，她很优秀，比一般人都优秀。”

    “我知道。”

    阎天邢淡淡接过话。

    陈科和钟儒对视了一眼。

    知道优秀，却在没考察的前提下，将名字划掉，这绝对是偏见吧？

    “咳，”牧程不知从哪儿拿出一支笔，将墨上筠这个名字划掉，然后微微侧过身，朝两人解释道，“她是女兵教官，事先预定好的。”

    陈科：“……”

    钟儒：“……”

    “什么？”

    片刻后，钟儒不可置信地吐出两个字。

    这么大的事，他怎么一点消息都没得到？！

    牧程道：“她的导师推荐的。”

    “她自己知道吗？”陈科狐疑地问了一句。

    想了想，牧程点头：“知道。”

    说事实，这种事，也没必要撒谎帮忙隐瞒。

    她就是知道了，却没跟上面汇报，不管她有什么理由，都跟他们没有半分关系不是？

    然而，牧程话音一落，就感觉到一抹凌厉视线从身侧袭来，顿时浑身一僵，随后，牧程默默地退开一步。

    只是心里奇怪得很，阎王以往也没有这般喜怒无常啊。

    咋了是？

    接下来的路上，虽然转移了话题，但气氛却有点儿尴尬。

    墨上筠这三个字，宛如魔障一般，在陈科和钟儒心头萦绕，挥之不去。

    你说这一刚下连队的副连长，不仅被破例直接进入三月考核，还忽然跳了级，从集训待选学员一跃成确定的教官……

    稀奇不稀奇？

    吓人不吓人？

    这资源，也忒好了点儿吧？

    他们下意识去想墨上筠的背景，理智告诉他们，这事跟她父亲应该没什么关联，可念头一旦冒出来，却很难掩盖下去。

    不多时，几人来到一连食堂门口。

    还没进门，就听到里面喧哗的声音——

    “墨副连，你的右手怎么弄的，这么多疤？”

    “就是，以前绑着绷带没看到，怎么伤的这么严重？”

    “墨副连，按照你往我们连跑的频率，要不直接来我们连当副连长呗。”

    “这个提议好，你要是过来，保证每天让你脸上有光，什么事都不用你操心，还好吃好喝的供上。”

    “绝对要比二连的福利要好！”

    ……

    听到动静，一行四人停在门口。

    四人抬眼看去。

    只见墨上筠坐在靠近门口的一张餐桌上，而身边坐着的人要比座位多两倍，附近的餐桌坐得满满的，手里端着餐盘，视线却是盯着墨上筠的，坐得近的都没有专心吃饭，注意力都在墨上筠身上，你一句我一句的，话题中心都是墨上筠。

    从门口的方向看去，正好见到墨上筠的正面，一举一动都很清晰。

    安然坐着，周身三寸之内无人近身，她微微低着头，作训帽的帽檐遮住光洁饱满的额头和漂亮的弯眉，狭长的凤眼半垂着，细长浓密的睫毛在眼底投下扇形阴影，她很专注，正在尝试用伤口结了疤的右手来拿筷子夹花生米。

    失败了三次，总算成功地夹起来了。

    “不行。”

    墨上筠慢条斯理地出声，微微抬起头，手腕一动，将花生米送入口中。

    “为啥啊？”有人问。

    虽然也是开个玩笑，但墨上筠回答得如此果决，还是很让他们失望的。

    他们有哪里不如二连吗？！

    没有啊！

    他们能耐着呢！

    墨上筠咋就喜欢收拾二连这个烂摊子呢？

    “喏，你们连长不同意。”

    墨上筠抬眼，看着前方，正是正门的方向，眼睛眯起，狭长的眸子里闪烁着亮光，不知是看向谁的。

    听到“连长”两个字，围聚在一起的人登时一愣，本想着没什么，可循着方向看去，见到了钟儒和两个……有点儿眼熟的人。

    于是，当下噤声，心里止不住的心虚，一个个的，老老实实地回到了自己的位置。

    陈科和钟儒脸上都有点儿尴尬。

    墨上筠毕竟是二连的副连长，来到一连吃顿饭，倒是没关系，反正食堂也不缺这顿饭，而她在一连人缘好也是众所周知的。

    可眼下，被外人撞见这种场面，多少有些尴尬。

    本来就够特殊了，你个二连的来一连，还这么特殊……也忒不科学了吧？

    牧程仔仔细细地观察了下墨上筠。

    心里也是还有些惊讶。

    记得先前来侦察营的时候，墨上筠跟他们连队的关系并不好，第一次见到墨上筠时，她就给了他们连队的人来了个一个下马威，后来也来过两次，看得出他们关系都不大好。

    怎么，这才多久没见，墨上筠就这么受欢迎了？

    有点不可思议。

    但，牧程识趣的表示沉默，只是眼角余光偷偷看了阎天邢一眼。

    不知是否是错觉的，阎王的脸色……似乎，有点儿阴沉？

    阎天邢眉头微微蹙起。

    墨上筠是看向这边的，可她却没有在看他。

    将他当做空气般，彻头彻尾地忽略掉了。

    “墨副连，你怎么又来了？”

    陈科先一步走进去，有点儿挖苦地朝墨上筠问道。

    “菜不错。”墨上筠淡淡回着，拿着筷子又去夹花生米。

    “是吗？”陈科笑了下，故意问道，“二连的菜有这么难吃？”

    “挺好吃的，”墨上筠抬眼，看他，轻笑，“就是去的晚了，抢不到。”

    陈科：“……”

    言外之意，因为一连菜色差点儿，没人积极哄抢，所以她才来这边的。

    “正好，墨副连，一起吃吧。”钟儒也随之进来，避免他们俩打嘴仗，直接提议道，“正好，阎队过来了，可以一起谈点事。”

    墨上筠专注地夹起花生米。

    筷子伸到半空，却没送入口中，她抬起眼，道：“不了，长时间没用筷子，得专心。”

    众人：“……”

    瞧这意思，跟一特种部队队长谈事，还不如她练习拿筷子来的重要？

