
　　最后，自来也还是如愿异常去到了医院，治疗自己那受伤的雏｜菊。

　　可惜他一点也不高兴，甚至有点想哭。

　　因为纲手的原因，让他的伤口撕裂，灰袍上出现了一点抹鲜艳红色，在会议结束的时候被好多人看见了。

　　一切的努力都白费了,更是在木叶医院疗伤的时候被纲手嘲笑。

　　唯一庆幸的是受伤的原因被糊弄过去了，稍微保住了一点颜面。

　　“真是倒霉啊……”趴在病床上的自来也如此感叹道。

　　另一边，回家路上，卡卡西想起来自来也送自己的小说于是好奇的打开来翻看。

　　“怎么会，居然是……”卡卡西双目圆瞪，满脸不可思议。

　　自来也大人送给自己的书居然是这种书！

　　卡卡西将书合上，左顾右盼一番,发现没有人看见这才将书重新放好,朝着家里走去。

　　没想到自来也大人看起来这个样子,但是写的书意外的不错。

　　这种书实在是太危险了，为了木叶的安全，还是由他这个培训队的第一组长好好批判一番再做定夺。

　　…………………………

　　“木叶啊，还是那么的美丽繁华啊。”带领着岩隐的大野木到达了木叶，看着木叶那高大雄伟的巨大木门，感叹了一句。

　　上次他亲自来木叶，还是在五大国建立之初，那时候的他和师傅二代目土影无一起到木叶询问组建同盟的事情。

　　可惜他们的运气不好，还没看到柱间就碰到了宇智波斑，不仅没能成功结盟，反被宇智波斑轻松击败。

　　没被杀掉的原因也只不过是因为宇智波斑不在意他们。

　　就是那一次，养成了大野木谨慎谋定而后动的性格。

　　他见识到了真正的强者，强如他那开发了血继淘汰的老师，在宇智波斑面前也和他差不了多少。

　　面对这种强者，多么谨慎都不为过，即便是这样，也是几乎看不见获胜的希望。

　　“确实是这样诶，我感觉这里的风景比我们村子好多了,岩隐村感觉就到处都是石头和高山，一点不好玩。”大野木旁边一名留着齐耳短发的小萝莉吐槽道。

　　大野木后面跟着的岩隐想反驳，金窝银窝再好也不如自己的狗窝啊，怎么能这么贬低自己的村子呢。

　　但是一想这个小女孩的身份，他们又觉得，还是不要多嘴的好，还是让土影他老人家自己教育吧。

　　大野木露出无奈的笑容，揉了揉黑土的黑色短发，说道：

　　“黑土啊，石头多也有石头的好处啊，能够建筑房屋为人们遮风挡雨，还能够腌菜，高山也能够使人有着更高的视野。

　　坚硬的石头是土之国人坚强意志的代表，高耸的山峰代表了土之国人的扩宽视野……”

　　“听不懂。”黑土摇了摇头，茫然说道。

　　“没事，以后你就懂了。”大野木想到黑土的年纪，笑了笑,带着岩隐们走向木叶内。

　　就算他怎么对这個孙女抱有期待，她现在也只是一个三岁的小孩子而已。

　　大野木这一次来，也只是想带着黑土过来涨涨见识。

　　木叶的威胁太强了，普通时期的话，黄土的实力可能应付的来，面对逐渐朝着建村之初发展的强大木叶，黄土还不够。

　　他要亲自培养出能够在接下来忍界局势当中守住岩隐村基业的继承人。

　　大野木这样谨慎的人自然不会把鸡蛋放到一个篮子里，这一次他最少要收三名弟子，黑土只不过是其中第一位内定的。

　　因为黑土是大野木的孙女，黄土的女儿，算是天赋有保障，再差也不会差到哪去，就算成不了他设想的继承人，也可以成为岩隐的中流砥柱。

　　在这个前所未有盛大中忍考试时刻，木叶尽可能的在整个火之国布置了防备体系，在土影踏进火之国的时候，他的行踪就被木叶知道了，第一时间派出了忍者和大野木接触。

　　所以大野木的到来木叶方早有准备。

　　虽然岩隐和木叶在忍界大战时候打的很凶，但是大家都是体面人，毕竟是影亲自上门，总得给对方一点面子，所以派了一个和大野木一个级别的人接待大野木。

　　“呵呵，大野木好久不见，你看起来可是老了很多啊。”带着一票忍者的三代笑呵呵的说道。

　　三代作为三代目火影，和大野木的三代目土影身份对等，而且两位都是忍界老人了，可谓是合适到不能再合适了。

　　“哼，猿飞日斩你还不是一样，头发都白了，现在的你还能抡的动你的铁棒吗。”大野木冷哼一声，怼了回去。

　　“当然没问题，而且，我可是还有着不少黑头发呢，我看你过不了多久头发都要掉完了。”猿飞日斩笑眯眯的说道。

　　比起有秃头之势的大野木，起码他头发还保持的好好的，还有着些许黑头发，没有全白。

　　大野木：……

　　说起头发这一点，大野木没办法反驳了。

　　不过他还是不服，他感觉如果岩隐和木叶一样天才源源不断涌现，那他怎么会愁的掉那么多头发。

　　“哈哈，不和伱争了，反正我都已经退休了不是火影了。”三代笑着摸了摸胡须，准备带大野木等人去专门准备的房屋。

　　以往就算是联合举办中忍考试，也不会有影这一级别的人过来，都是派个上忍带队过来就算了。

　　就那几个人，木叶可不会向这次一样弄得那么正式，就是提前发几张进村许可，到时间你们自己过来进行，到了随便租个旅店。

　　这次，木叶特地把一片小树林清理掉，然后派出卡卡西大和两位木遁小能手建造了一排排木制房屋给来参加中忍考试的人居住。

　　大野木不禁更无语了他感觉三代在不停的秀，他岩隐要是有一个水门永泽这种级别的忍者，他又何苦一直在土影的位置不下去。

　　唉声叹气的土影，笑呵呵的三代火影，形成了强烈的对比。

　　这让大野木身后的年轻土影们一阵咬牙切齿，他们内心暗暗发誓，中忍考试的时候一定要好好表现，吊打木叶忍者。

　　‘可恶的三代火影，仗着是在木叶，如此欺压我们尊敬的土影。’年轻的土影们这样想着。

　　“她是谁，你的孙女？”去往住宿区时候，三代问道。

　　黑土看上去那么小，肯定不是来参加中忍考试的，又跟在大野木旁边，那只能是大野木的孙子了。

　　大野木点了点头，说道：“她叫黑土，这次带她来提前感受一下忍者的战斗。”

　　三代笑呵呵的说道：“看来你对她有着很高的期望，而且，黑土却是挺可爱的。”

　　说完，猿飞日斩准备摸一下黑土的头，但是却被黑土躲过。

　　黑土躲到大野木身后，然后探出头不满道：“不给你摸，你让爷爷不高兴了，是坏人。”

　　猿飞日斩哑笑两声，站起身，继续带着岩隐一行人去往住宿区。

　　确实，女孩子要可爱一点，要是阿斯玛是个女孩子，估计也不会那么叛逆了吧。

　　大野木抱起黑土，脸上浮现了慈祥的笑容。

　　不枉他对黑土那么好，居然在劣势的情况下扳回一城，回去奖励两颗糖。

　　来到住宿区之后，三代告诉了那些区域的房屋是他们的，哪些是砂隐和云隐的。

　　在第三次忍界大战中，岩隐和木叶虽然打的凶，但是云隐和岩隐打的更凶，连三代雷影都死在了岩隐的围攻之下。

　　为了防止这两个有着深仇大恨的村子打起来，木叶特地把两个村子放到了两边，然后把砂隐放到中间，把岩隐和云隐隔开。

　　“这该不会是用忍术制造的房子吧。”看见那一个个一模一样的房屋，大野木推测到。

　　全部一模一样没有分毫差距，再加上是用纯粹木头制造，大野木感觉大概率是用木遁忍术制造的。

　　三代点头说道：“没错，这是用木遁忍术制造的房子，虽然是用忍术制造，但是质量比普通木制房子还要更高，房子内应该有的一切也添置好了。”

　　木遁这一点没什么好隐瞒的了，卡卡西都在打云隐的时候用过了。

　　而且，就卡卡西和大和的木遁，实在是没有必要当做杀手锏来隐藏。

　　听见三代轻描淡写的说是木遁造的房子，大野木微微一愣。

　　木叶人才富裕到这种程度了吗，连木遁这种血继限界居然用来造房子。

　　“你们是来的最早的，还有十天才到中忍考试，这十天你们可以尽情的享受木叶的生活，或者好好准备一番。”三代笑呵呵的说道。

　　“木叶的商业街姑且还算繁华，你们可以去看看，没准能买到感兴趣的东西。”

　　之后，三代再告诉了岩隐一些注意事项，就离开了。

　　“爷爷，我们去那个坏老头说的商业街去看看吧。”黑土用闪闪发亮的眼睛看向大野木。

　　大野木想了想，没有立刻答应黑土，而是先把岩隐的事情处理完之后，这才答应了黑土，带着她出去玩。

　　大野木这次是真心不想搞事，只是准备老老实实的让岩隐参加中忍考试，而他则是好好的观察一番木叶。

　　他倒是希望那个莽夫雷影搞事一番，这样应该能让他更好的看一看木叶的实力。

　　…………………………

　　“永泽大人，这是三代土影下午的行动记录。”培训队办公室，一名暗部打扮的人将一个卷轴递给了永泽。

　　永泽接过卷轴，开始翻看，点了点头。

　　大野木这次意外的老实，除了带着孙女出去在木叶的街道上玩了三个小时，后面都老实的待在木叶为他们准备的住宿区内。

　　当然，也可能是大野木差距到自己被监视了，故意表现出这个样子的。

　　不过永泽不在乎，只要你一直装到底，那不就是等于没有装。

　　“可以适当放松一点监控，但是必须保证他的行踪在掌控之内。”永泽合上卷轴，随手烧掉，然后对暗部说道。

　　“是。”暗部严肃回应道，然后在永泽的示意之下退了下去。

　　“话说，永泽队长，派普通暗部监视土影没问题吗，会被发现吧。”止水疑惑问道。

　　要监视影这一级别的忍术，最起码也是派遣他这种组长级别的人上吧。

　　永泽脸上露出一抹高深莫测的笑容，说道：“止水，如果你没理解这一点，那就说明你离火影的道路还有一段不短的距离。

　　我派人监视土影，是在表达木叶的态度，同时也是对土影的警告，所以是派遣出普通的暗部，因为本来就是要他发现。

　　如果派遣出你这种强者，不被发现还好，要是偶然被发现了，恐怕那位土影要猜测我们是不是要对他下手。”

　　止水也不笨，永泽这一解释，他瞬间就理解了永泽为什么要这么做。天籁小说网

　　土影实力高强，自然能发现那些监视他的普通暗部。

　　但是那些普通暗部实力不足，不能对土影构成危险。

　　土影可能会对监视产生不满，但也就只是不满了，因为如果木叶真的要对付他，不可能是派遣普通暗部来监视的。

　　因此，“被发现”本身就是重要的一环。

　　止水默默的把这次事件给记下，他要走的路还很长，要学习的东西还很多。

　　“这次中忍考试第一环的理论考试，我准备推荐你做主考官，怎么样，有没有兴趣？”永泽笑着看向止水。

　　“没问题，在我这双万花筒写轮眼面前，没有人能够作弊。”止水点头答应，心中有些感激。

　　这次中忍考试非比寻常，三个环节都必须具备名望和强大实力才行。

　　他虽然在第三次忍界大战的时候闯出了些许名声，但是在木叶里根本不算什么。

　　而且止水知道，永泽虽然说是推荐，以永泽的声望，主考官的位置多半就是他了。

　　“作弊的人当然要抓，但是也别抓的太狠，要给后辈们一点活路嘛。”永泽想象了一下止水开启万花筒写轮眼监考的样子，直接笑出声。

　　这要是止水全力去监考，那想靠作弊过关的人全部都要白给了。

　　得是逆天的手法才能瞒过万花筒写轮眼的视察。

　　“我知道了。”止水露出若有所思的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第383章 万花筒写轮眼的压迫感免费阅读。https://xs.23sk.com 