    姬九虚隐身在远处的虚空中，看到、也听到了刚才发生的一切。

    而应龙刚才说的那番话，给他提供了一个重要的信息：北海之眼的封印和上古天庭有关！

    不过，眼下并不是思考这些的时候，他将那些话记在心底，然后将注意力转到应龙和观音的战斗上面。

    这两位都是准圣后期，无论是用法宝，还是神通，一招一式之间，都带着汹涌澎湃的空间力量，搅动整片虚空。

    每次碰撞产生的战斗余波，恐怕就算大罗金仙被扫到了，也要受重伤。

    至于太乙金仙，那就是直接湮灭了。

    像四海龙王，在战斗爆发的那一刻，就吓得远远躲开了，根本不敢靠近。

    另外，姬九虚有注意到，应龙和观音的交手，虽然声势浩大，但覆盖此处的魇蜃幻界，却没有受到任何影响。

    这让他确认了，就算是两位准圣后期的大战，也依旧撼动不了这座无形的绝世幻阵。

    魇蜃幻界，是他之前在天庭签到所得，

    布置起来很繁琐，且所需大量的人力、物力等，

    本以为对他没什么用处，没想到在凤麟州用上了。

    十万名天河水军，通过十万道不同的御水法决，调动无边海水，搭建了这么一个覆盖方圆三千里的大阵，其威力，绝对是世间少有！

    而且，若是不知破阵之法，就连准圣也破不开这个大阵。

    “从他们进入凤麟州的那一刻起，就已经是瓮中之物！”姬九虚轻轻一笑。

    ……

    轰轰轰！

    应龙和观音的战斗，转移到了虚空中。

    “我佛慈悲！”观音朗声道，

    顿时，一尊巨大无比的千手法相，带着无尽威严，出现在这片天地间。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    巨大的千手法相念着六字真言，发出震动苍穹的声音。

    千手同时拍出一道道金色掌印，覆盖了这片天地。

    “哼，歪门邪道！”应龙嘴上虽然是不屑的语气，神色却很严肃，她没有小瞧观音。

    活过的岁月长，不代表她就能立于不败之地。

    认真对待每一场战斗，是她能从远古时代活到至今的原因之一。

    “吼！”应龙咆哮着化成龙身，浑身披着金色鳞甲，背生五彩羽翼，

    巨大的身躯，遮天蔽日般的，直奔观音和千手法相而去。

    “给我碎！”应龙发出的依旧是刚才锦衣女子的声音，巨尾一甩，就在虚空中划开一条横贯天地的银河。

    漫天的金色掌印，在虚空银河的席卷下，轰然炸裂，爆发出恐怖的威力。

    而后，应龙的庞大身躯，飞到了千手法相面前，巨大的五彩羽翼，犹如一道道剑刃，接连斩出。

    “阿弥陀佛。”观音面色威严的抓着杨柳枝，猛地一甩。

    一道巨大的杨柳枝影，宛如一根贯穿天地的长鞭，向应龙束缚而去。

    但应龙只是一声咆哮，滔天声浪，就将杨柳枝影击得粉碎。

    同时，那无尽的羽翼剑刃，全部落在千手法相上面。

    轰轰轰！

    千手法相轰然炸裂，化作漫天金光，洒满天地。

    接下来，双方又一次次的碰撞。

    但好像谁也奈何不了谁，局面陷入了僵持。

    而且，她们的大战也没能毁掉凤麟州。

    若是在外界，恐怕早就打得天崩地裂了。

    但三兽神的巢穴，都蕴藏着地火水风能量，可以稳固天地，

    就算是准圣后期的战斗，也无法毁掉这片从洪荒时代留存至今的陆地。

    同样，她们的战斗，依旧没有影响到无形无相的魇蜃幻界。

    观音也意识到这一点了，她每次出手，都有意识的将双方的攻击，引到苍穹之上，试图找到这个幻阵的边界所在。

    但每次都失败了。

    这个发现，让观音有些担心起来。

    现在别说降服应龙，她自己能不能出去，都是个问题！

    当然，她不是担心自己的生死，

    而是担心，她若是被困在这里，那天庭就有要挟佛门的理由了。

    所以，阵，必须要破！

    观音又看了眼远处的祖龙巢，

    至于先天水灵珠，虽然不知道有没有被魔罗得到，但眼下肯定没办法去探查了。

    哗啦！

    她心中急速思索的同时，手却未停下，

    杨柳枝如横贯天地的长鞭一样，又和应龙碰撞了一次。

    这一击之后，观音又注意观察了一下位置，

    在她的刻意引导下，她们如今战斗的地方，已经来到凤麟州千里高的虚空中。

    可是，眼前的世界，依旧是雾蒙蒙的，显然还没到幻阵边界。

    那这个幻阵的范围究竟有多大？

    观音猜不出答案，只是心中的吃惊和担心，却越来越多。

    不过表面上，她依旧保持着平静，沉声道：“应龙施主，识时务者为俊杰，这个道理你应该比我懂。”

    “先打赢我再说这话吧！”应龙嗤笑一声，巨大的龙尾再次横扫。

    “阿弥陀佛。”观音抬手捏出一道金色大掌印。

    准圣后期的实力，在这一掌之间得到体现，

    一掌犹如一座天地，带着浩浩荡荡的气势，向应龙盖压过去。

    而应龙巨大的龙尾，则像是能破开天地，横扫苍穹。

    眼看着，双方施展的可怕攻击，就要再次碰撞。

    却在这时，一杆表面布着血色纹理的黑色长枪，带着汹涌澎湃的血煞之气，从虚空中刺出，直奔观音后心而去。

    “嗯？”观音这次难以保持平静了，瞬间面色大变。

    “胡一刀！”她看清了出手的人，

    而且，更让她惊怒的是，胡一刀这次一出现，就是满身裂纹，气势直逼准圣后期。

    上来就是自爆！

    有这样战斗的吗？！！

    观音惊怒不已，但此刻正在施法和应龙战斗，根本来不及去挡住这一枪。

    这是接近准圣后期的一击，

    若是硬接，她必定会受重伤！

    呼……

    又一道身影，在观音身后出现，只见是一个穿着血色袈裟的观音，

    和正常的白衣观音不同，这个血衣观音，满脸的冷厉和狰狞，仿佛是恶念的集合体。

    很明显，这是观音恶尸，气息上也只有准圣前期。

    噗嗤！

    她刚一出现，弑神枪就到了，直接透体而过。

    “啊！你……”血衣观音发出凄厉的叫声，

    紧接着，她的肉身和魂魄便被弑神枪吞噬一空。

