    “杨老弟，我准备出发了，你在哪个位置？”

    电话接通，里面传来李正兴的声音。

    “五羊区这边，滨江豪庭这里，李老哥，你距离这边远吗？”杨凯回了一句。

    冲完凉，又换上了刚买的那套范思哲，该准备的工作，杨凯这边早已经准备的差不多了，如今的他，已经是万事俱备，就等着李正兴的这个电话了。

    在拿起手机通电话的同时，杨凯已经顺手打开房门，开始往电梯间走去。

    “滨江豪庭？越江边上的那个小区吗？我现在在六福区这边，距离你那里还有些距离，杨老弟，等我半个小时，我过去接你！”李正兴开口说道。

    如今已经是晚上七点多一点点，若果李正兴过来接杨凯，真的需要半个小时的话，那么在八点钟的时候，他肯定很难赶到宴会举办的地点。

    不过圈子里面举办的这种宴会，也不是每个人都会那么准时的，迟一点也好，早一点也好，其实这根本就不算什么大问题。

    “半个钟头，需要耽误那么久吗？对了，老哥，宴会举办的地点，是在哪个位置？干脆我自己过去，等下再会面算了！”略微皱了皱眉头，杨凯说道。

    如今的他，已经上了电梯，最多几分钟的时间，他便能走出自己所居住的这片小区，要让杨凯傻乎乎的在街边等李正兴这么久，他真的觉得，还不如自己直接打车过去的好。

    “宴会举办的地点，就在五羊区之中，杨老弟，丽晶大酒店，你应该知道吧？那里距离滨江豪庭不是不远，你要真自己过去的话，不如就在酒店大堂等我好了！”李正兴略一犹豫，开口说道。

    “哪里？丽晶大酒店？”杨凯一怔，他满脸都是古怪。

    “行，我知道了，李老哥，那我就在酒店大堂等你好了！”紧接着，杨凯又补充了几句。

    丽晶大酒店那地方，弄不好与杨凯之间还真有些缘分，他真的没有想到，李正兴口中所说的宴会，竟然会是在那个地方举行。

    电话已经挂断，杨凯这里，也刚好走出电梯间来到楼下。

    “这个时候，军子应该正是上班时间，也不知道他看到我的时候，会是一副什么表情？”想到这个问题，杨凯不由的坏笑了几声。

    “房子已经有了，看样子，抽个时间，我还得去买辆车子，要不然的话，我出门都有些不方便，毕竟，我不可能每次出门都得打车吧！”

    自言自语之中，杨凯走出小区，在滨江路路口附近停留了一阵，他所叫的网约车终于赶到。

    半个钟头之后，杨凯出现在丽晶大酒店的大门之前。

    “凯哥？”不出意料，正值当班时候的军子，真的就在酒店大门附近这一片巡逻，他与杨凯下车的地点，最多也就是二三十米距离。

    保安这份工作，工资虽然不高，但却胜在轻松，唯一不好的一点，就是上班时间无聊了一些。

    做了好几年保安的军子，早就已经养成了眼观六路耳听八方的良好习惯，当然，一般情况之下，他眼睛偷瞟着看的，都是那些穿着打扮比较清凉的姐姐妹妹们。

    “还真是你啊？穿上一身衣服，我都差点不认识你了！”几步走到杨凯的附近，军子上上下下打量着他一番，他口中啧啧不已，感慨道。

    “扯淡吧，军子，穿上衣服你就不认识我？是不是还非得我脱得光光的，你才认得出我是你凯哥？”杨凯瞪了军子一眼，笑骂道。

    在说话的同时，杨凯整了整身上的衣服，他隔着厚厚的玻璃扫视了酒店大堂之中几眼，在没有发现李正兴的身影之后，他也已经不急着进去了。

    “范思哲今年的新款？凯哥，你不会真被富婆包养了吧？要不然的话，一双九块九包邮的胶鞋都能穿上一两年的你，哪里舍得买这么贵的东西？”绕着杨凯转了一圈，军子一脸的坏笑，他神神秘秘凑到杨凯的耳边，说道。

    “怎么？羡慕啊，要不，军子你干脆也去找个富婆包养算了！”杨凯笑着调侃了他一句。

    “凯哥，被富婆包养，躺着便能把钱赚，这样的事情，我自然求之不得，只可惜，我找不到门路啊，要不，凯哥你帮我介绍几个？”军子歪着脑袋，看样子，他对于杨凯的这个提议，真的非常动心啊！

    李正兴所说的宴会，八点钟才会正式开始，现在虽然已经只差个十来分钟，但是在李正兴还尚未赶来这里之前，仅凭杨凯自己的面子，说不定连宴会厅的大门都走不进去。

    有一句没一句，杨凯和军子两人，就在这酒店大门附近闲扯着。

    “杨老弟，这边……”就在距离八点已经只差五分钟的时候，李正兴终于赶到，他将车停好，当他走到酒店的旋转大门附近之时，正好看到与军子还在闲扯着的杨凯，他挥了挥手，向杨凯招呼道。

    “凯哥，他在叫你？这就是包养你的那人，可是……他怎么是个男的啊……”军子一脸的古怪，他看了看面前的杨凯，又看了看不远处的李正兴，也不知道这个家伙在想些什么，他竟然说出这样一番话来。

    “滚！我什么时候说过，我被富婆包养了？那个人，是我一个朋友而已，我与他一起，是来参加酒店三楼宴会厅之中举办的宴会的……”没好气的瞪了军子一眼，杨凯笑骂道。

    “参加宴会？”军子一阵错愕。

    “军子，我还有事，就先过去了，等有空的时候，我再来找你玩！”跟军子打了一声招呼之后，杨凯向李正兴那边走去。

    今天的李正兴，在来此之前应该也刻意打理过自己的形象，他一身笔挺的西服，整个人看着特别精神。

    对于品牌，杨凯并没有什么研究，他虽不知道李正兴身上那套西服属于哪个品牌，不过在他想来，这一套服饰，价格肯定不会便宜到哪里去。

    “幸好我来之前，特地换了一身新衣服，要不然的话，我穿成以前那样跟着李正兴去参加宴会，或许他明面上不会说什么，但是背地里，他肯定会觉得我丢人，会对我有所不满的！”杨凯暗自嘀咕了几句。

    与李正兴打了声招呼，两人并未在这酒店大堂之内多做停留，边走边聊，他们径直走到电梯间搭乘电梯，向三楼宴会厅而去。

    