    鹏城。

    2015年8月下旬。

    又到了干柴配烈火就可以剧烈燃烧的季节。

    从清晨九点开始，鹏城大学西门聚集了了许多的车辆。

    学校里的老腊肉们，熬过了凛冬，撑过了酷夏，终于是迎来了新一批粉嫩的学弟学妹。

    “唔，这个地方不错，地势比较高，而且刚好可以看见下方的情况。”

    距离西门不远处的一栋建筑之中，杨宇安静的站在一面落地窗前，左手拿着望远镜，右手握着笔，不断上下活动，在笔记本上刺下了一个个黑点。

    要是有人留意他本子上的内容，一定会被其三W开头的内容吸引住。

    “唔，这辆奔驰上面下来的应该是个小富婆，要是可以骗到手应该可以完成我的部分投资计划，只不过........”

    杨宇低头看了一眼自己这如同读者爸爸般穿衣显瘦脱衣显瘦的身子，脑子里思索着自己究竟可不可以承受坦克冲击......

    “不行，要是真上了，多半会跪........”

    叹了一口气，犹豫片刻后，杨宇只能转移目标。

    “额......这个从保时捷上下来的小姐姐倒是不错，虽然和搓衣板没什么区别，但至少不会有对线压力.......”

    杨宇暗搓搓的点了点头，默默的记下了这个女生所去的方向，还有基本的外貌特征，打算后面想办法去钓鱼执法。

    额，他只是想去谈一场恋爱，绝对不是想去傍富婆........

    放下了手里的望远镜，杨宇有些纠结的坐到了落地窗旁的椅子上，眺望鹏城大学里充满软妹币气息的建筑设施有些出神。

    五年了......

    他重生至今已经五年了。

    其它人重生回到过去，都会对各种商机进行预判，然后升职加薪迎娶白富美走向人生巅峰。

    可杨宇却是明白一件事，这个世界不会因为他一个没有钱的小屁孩脑子里的想法而改变。

    就这样，杨宇花了五年的时间，最后从前世就读的羊城大学来到了现在的鹏城大学，之所以没有去羊城大学懂得都懂.......

    世界末日安全度过，奶茶妹妹嫁为人妻，这个世界貌似还是那个世界，没有丝毫的变化。

    唯一不同的可能就是多了他这个从活一世的灵魂。

    “看来老刘的壶我是截不了了，都是没钱惹的祸.........”

    杨宇有些遗憾的叹了口气，刚掏出口袋里还在发烫的米4，脑子里就响起了一阵电子合成音。

    ‘检测到符合条件生命体，人生赢家系统绑定中，系统绑定成功。’

    ‘系统启动中，系统启动不完全，进入咸鱼模式。’

    冰冷的电子合成音在脑海在一闪而过，正要解锁手机屏幕的手就是一哆嗦，不过又很快冷静了下来，穿越重生都尝试过了，再来个系统貌似也不是什么难以接受的事情.......

    杨宇作为一个资深的小说爱好者，杨宇自然不会被一个突然出现的系统给吓到，反而是有些兴奋。

    五年了，他整整熬了五年，现在终于是把他的金手指给熬出来了。

    按照前世所看小说的惯用套路，只要拥有了系统就可以出任CEO迎娶白富美走向人生巅峰。

    “系统，在吗？”

    搓了搓小手，杨宇坐直身子，有些忐忑的开口询问道。

    他不知上面说的系统启动不完全代表着什么，只是希望系统可以帮助他走出如今这个尴尬的境地。

    五秒.......三十秒......足足一分钟过去了，并没有得到系统的半点回应。

    “难不成是我喊话的姿势不对？”又等了一分钟，系统依旧没有任何的回应，杨宇都怀疑自己是不是呼叫系统的姿势不正确了。

    就在杨宇准备换一个姿势呼叫的时候，杨宇的面前弹出了一块淡蓝色的半透明面板，面板上有着一行深蓝色的字迹。

    系统：‘系统咸鱼中........

    勿扰(╯▔皿▔)╯’

    “握草，神他妈的咸鱼中，说好的有系统就可以走上人生巅峰呢？难道现在的系统都这么不负责任的吗？”

    看清楚光屏上的内容，杨宇就觉得自家的系统满满的都是槽点，但一时间又不知道从什么地方吐槽而起。

    系统：‘人死鸟朝天，咸鱼万万年，只有咸鱼才可以真正的体会人生快乐。’

    杨宇吐槽完以后，系统面板上又浮现出了一行文字，瞧着这些文字，杨宇忍不住的嘴角抽搐。

    按道理来说，系统不应该是积极向上，鼓励宿主成就人生的吗？怎么到自己这里就变成了鼓励自己咸鱼了？这画风不对啊！！！

    “神他喵的咸鱼才能体会人生的快乐.......我不要做咸鱼，我要奋斗，我要赚钱，我要去挖老刘的墙脚，说好的人生赢家系统呢？咸鱼算那门子的人生赢家？你是我见过最差劲的系统！”

    杨宇都要骂娘了，好不容易把金手指熬了出来，结果却是出来了一个不求上进的咸鱼系统。

    吐槽归吐槽，他也知道自己拿这咸鱼系统没啥办法，干脆就放弃了靠系统走上人生巅峰的想法，重新拿起了望远镜。

    系统不给力就只能是靠自己了，他要趁着自己年轻有力的时候去找多几个阿姨。

    就在杨宇脑子里各种念头闪过，目光注视着纷扰的人群，希望可以找到自己的目标客户时，手机响起了一声短信提示音。

    【您的储蓄卡账户1080，于08月14日收入100000000.00米金，交易后余额100000000.43米金[招商银行]】

    看了一眼手机短信后，杨宇又仔仔细细数了好几遍，才最终确认自己银行卡账户里多了一个亿.......而且还是米金。

    “呼！！”

    深呼吸了几口气，杨宇才将手机放下。

    现在他觉得有了这一个亿的米金，系统是不是咸鱼貌似也没这么重要了。

    至少不用去找阿姨了。

    什么阿姨我不想努力了之类的话都是扯淡.........阿姨的钱是真的香，但阿姨的体力也是真的旺盛.......

    “系统，这钱没问题吧？”

    杨宇兴奋过后，有些不确定的询问道。

    系统：资金合理合法，请放心使用，

    得到了系统的肯定回复，手握巨款，杨宇一时间有了些膨胀。

    “那........”

    杨宇还想说些什么，可耳边立刻又传来了系统的提示音。

    系统：钱已经给你了，能不能别来烦我？本系统要做咸鱼！

    杨宇：“........”

    摇晃了一下脑袋，杨宇不去理会着咸鱼系统，而是考虑怎么去花这笔钱。

    “似乎，学会去做一个有钱人才是我应该考虑的事情吧........”

    一个人在暴富之后，都会有一段报复性消费的时期，这一点在杨宇的身上也十分适用，虽说他是一个重生者，但也是一直在过普通日子。

    杨宇作为一个以挖老刘墙脚为目标的新时代青年，他不能活成一个暴发户，那不是他想要的，在他看来，成为高质量男性才是他的目标。

