    第9章 断魂

    “如此下来，若再无水喝，恐怕……等等，那是？”

    皱眉间，李剑棠突然抬头，却见前方不远处有着一个小村落。其脸上立刻转系喜，心想终于可以找点水喝了。

    也不多迟疑，立马加快步伐，朝着村落行去。几分钟后，出现在了村落大门前。

    “他们这是要干什么……”

    然，眼前出现的一幕甚是怪异，李剑棠不得不停下。

    前方聚集了一大群人马，除了寥寥几个老人与妇女外，青中年男子占据最多。

    他们手持农具或武器，面色警惕又带着几分恐惧。

    下意识的，李剑棠脸面随和，试探道：“大家这是都怎么了？为何要这般看着我？”

    怎么都一副见鬼的模样啊？

    “滚开！你们这些肮脏的家伙！”

    话音刚落，一道青年便是大喊，他死死地抓着手中的大刀，既怨恨又怒火。

    你们？

    李剑棠没有被他的声音给吓到，反而是快速抓住了其中字眼。

    自己明明就一个人，这青年怎么会用“你们”两个字呢？难不成……

    心念一动，李剑棠又警惕回头看了一眼后方，可结果和之前一样，并没什么奇怪的……

    到底怎么了？

    就当他既疑惑又不知该如何交涉时，前方的人群中引来一阵骚动，放眼望去，正是马村长带着一名道士缓缓走了出来。

    “是马村长和杨道士！”村中有人惊呼。

    李剑棠也很快认出，那领头的老人正是之前路上遇到的那位。

    而他现在正对着旁边的道士慌慌张张道：“杨道士，就是前边那小伙引来了那些可怕的东西。

    还请杨道士出手帮忙降服，不然这一村上下老小，恐怕都要被祸害了呀。”

    马村长说这话时透露着一股悲伤与恐惧，显然之前经历或遇见过了不少类似的场景。

    他们二人来到人群的前方。

    杨道士沉着脸，提着一把拂尘，目光深然锁向李剑棠，随即被惊吓了一跳：“坏了……这次来的可多了，恐怕我也招架不住呀。”

    他有些紧张地望向其他人，道：“各位莫要在此逗留了，断魂不是尔等能对付的，赶快离开吧，我会暂时牵制住它们。”

    “啊？”

    一听到杨道士都怎么说了，其他人瞬间没了胆气，纷纷惊呼。

    旋即也不管如何，各奔各家，准备撤离。

    “马村长你也是。”杨道士又提醒了一句。

    “好，但你可莫要硬撑着，大不了我们换个地方居住便是。”马村长点点头，拖着急促的步伐也一同离开。

    转眼间，原本积满人群的村中平地，此刻竟只剩下了两人。

    望着这一变化，李剑棠内心既震撼又疑惑。

    “道友，此小小村庄与你无冤无仇，你为何要来此大开杀戒？”杨道士上前一步，警惕地注视李剑棠及其身后那堆恐怖的东西。

    大开杀戒？

    李剑棠皱起眉头，惊慌地左看看右看看，而后双手如鲜花般敞开：“没有啊？我就是想来此讨口水喝罢了，哪要什么大开杀戒？”

    “哼，带着一群妖魂来讨口水喝？”杨道士嘴角一撇：“吾虽不才，但也不是傻子。”

    说罢他便一甩拂尘，脚点一下地面，整个身子如离弦之箭，顿射而来：“捆魂环，疾！”

    刹那间，他那手中的拂尘化作数条细白长丝，首尾相连，大放金光，形如金环。

    “误会啊！”

    李剑棠看着迅速接近的杨道士与那充满恐怖气息的金环，身子一个哆嗦，但无奈，只能拔刀斩去。

    铛！

    金环与直刀相碰在一起，狂大的气息涌出，如涟漪般荡漾开来，震得两人发型飘逸，来回摇摆。

    然李剑棠嘀咕了这金环，相碰不到片刻，只见它一分为二，朝着自己的身后绕了一个大圈，然后猛地朝着自己背后撞来。

    与此同时，杨道士的身影也迎接而至，右手举起，狠狠地对着他的前胸轰来！

    这三者夹击，打得个他个措手不及。

    “该死……”

    李剑棠一咬牙，危急存亡之际，只见他心念一动，整个身形化为一道闪光，顿然消失。

    杨道士：“？？？”

    好快！

    拳头与金环全都落空，杨道士瞬间一愣，心想这怎么可能？

    五米外，李剑棠停留在了此处，在神足通的帮助下，躲过了一劫。

    “呼……”他大松一口气，抹上一股迷惑：“这位兄台，这究竟是怎么回事？可否莫要急着动手？”

    李剑棠此刻是完全一脸懵的状态，自己一出现就被人当成敌人来对待，自己明明什么都没有做啊？

    更糟糕的是，自己还怎么就被称成“妖魂”了？

    越想越不对劲。

    杨道士继续沉着脸，他视线落在李剑棠身上不到两秒便看向其后方：“还在装模做样，莫不是觉得我好欺负不成？我告诉你，我虽不是什么所谓的天骄之才，但只要有我在，你就休想动马村的人一根汗毛！”

    杨道士越说脸上怒气更胜，前两天刚收拾完一波，今天又来了一波，而且还是一个人类带来的。

    在他的视线里，李剑棠的背上，有着一群黑乎乎的东西。

    那是断魂，妖魂中的一种，不仅实力强悍，数量还众多，每每出来祸害，少说也会有着数十个以上。

    这种断魂有着一种诡秘神通，一般人瞧不见它，只有打开阴眼，方能所见。

    马村这一村子的人，早在半个月前被杨道士以柳叶沾灵水打开了阴眼，能时常观测到这些断魂。

    断魂很轻，往往二十五个方才抵得上一个正常人的重量。而此刻，它们正相互交融，凝聚成一个黑乎的粘水聚合体，因为体型过大，时不时低落一些在地面。

    它的正中间处，有着一张白色的鬼脸，露出两颗尖牙，对着杨道士傻笑。

    尽管如此，李剑棠对这一切完全不知，他只是感觉到自己的身体不知何时开始就变重了很多，行路与战斗的速度都不在巅峰。

    他的话语很真诚，完全没有开完笑的意思，只是那杨道士不仅不理会，眨眼便是冲了上来。

    只是他刚出两米，其身体便惊奇的被一股无形力量给撞飞了出去，一道闷声传出。

    (本章完)

