    与摇头无语离开的吏部侍郎不同，孙非澜一路回家都很开心。

    甚至还跟路上的稚童，一起踢了一会小石子。

    回到家的孙非澜，在门口整理了情绪，而后才一脸严肃推门进入家中。

    此刻家中，孙克俭正亲自指挥，一群人在那里给家换梁呢。

    知道了以次充好，孙克俭就不能假装不知道了。

    这个弄不好，是真的要死人的。

    看着已经被替换下来的柳木，孙非澜的脸色就更难看了。

    用柳木就算了，还是用的虫蛀的柳木，木身上面大大小小的有十几个虫眼。

    这要是真的出事，他们一家就算不被砸死，也要重伤。

    “看看，这就是你一直推崇的儒商，他就是这么发扬儒家文化的。”孙非澜没好气的与孙克俭说道。

    孙克俭此时垂眉大眼，跟斗败的公鸡一样。

    这一阵，的确是孙克俭大败，败的体无完肤。

    孙克俭真没想到，白仁远会干出这样的事情。

    而且还都把这样的事情，用在了与他一样的圣人门生上面。

    就孙克俭现在知道的，那些用白仁远提供材料的人当中。

    只有他们这些圣人门生，发生了这样的事情。反而是那些富户，用的都是真材实料。

    “这次是我看走眼了，没想到这个白仁远，竟然可以如此无耻。”

    犹豫一下，孙克俭低声问道：“你去宁辰那里，宁辰没有为难你，羞辱你吧？”

    孙非澜哼了一声，骄傲的说道：“宁大人可不是小肚鸡肠的人。”

    “宁大人非但没有为难我，还让我给父亲你带几句话。”

    “什么话？”孙克俭连忙问道。

    孙非澜道：“宁大人希望你记住御史的本分是什么。

    让你千万不要因为，他救了你，就对他有任何包庇。

    让你继续怼天怼地怼空气。”

    “怼，是什么意思？”孙克俭同样不明白这个怼字的含义。

    “宁大人说，怼就是诤的意思。”

    说完孙非澜还不忘得意的看向自己父亲：“你现在知道，宁大人的胸襟，有多广阔了吧。”

    孙克俭听了自己女儿的话，长叹一声：“宁辰的心胸，我实不如也。”

    孙非澜看到自己父亲向自己偶像认输，不由得骄傲的小下巴都扬了扬。

    “父亲，宁大人真的是一个好官，以后你在朝堂之上，可以少参一参宁大人。”

    孙非澜刚说完，孙克俭就一脸郑重的摇头：“不，宁辰说的对。

    我是一个御史，我绝对不能因为个人情感，而影响自己的判断。

    我存在的意义，就是怼，怼天怼地对空气，怼人间一切不平事。”

    这些话说完，孙克俭忽然之间就念头通达了。

    一下子文气，灌注全身。

    心思通透之间，孙克俭，以指代笔，凌空写下了一个‘怼’字。

    这个‘怼’字停留在半空，久久未散。

    过了约莫一盏茶的功夫，这个‘怼’字，才化成了点点星光，融入孙克俭身体中。

    “父亲，你进入养字境了？”待‘怼’字消失，孙非澜也惊喜与孙克俭说道。

    孙克俭点点头：“忽有所感，念头通达，便进入了养字之境。”

    孙非澜看自己父亲丝毫不替宁辰，不由得哼哼一声：“还不是宁大人的功劳。”

    孙克俭这一次，倒是没有反驳：“的确有宁辰功劳。”

    看自己父亲承认了，孙非澜也不再与自己父亲计较，转而好奇的对自己父亲问道：“父亲，你那个‘怼’字有什么特殊功效吗？”

    孙克俭说道：“从心而怼，铿锵有力。”

    孙克俭继续解释道：“我这一字，与对战当中，并没有大用。”

    “但是我作为御史，此一字于我而言，却是大有用处。”

    “这一字可以增加我之文气、文胆，让我可以不畏强权之怼天怼地怼空气。”

    孙非澜听完了孙克俭的话，担忧的道：“父亲，那你恐怕要饱受皮肉之苦了。”

    “皮肉之苦，何苦来哉。为万民而怼，为天下而怼，方为我御史当做和该做的事情。”孙克俭一副舍弃自己屁股的样子，坚定不移的说道。

    孙克俭作为御史，只要不是做大逆不道的事情，是绝对不会因言获罪而杀头的。

    这是御史的特权。

    当然挨板子，那属于另外一回事。

    孙非澜看自己父亲，一副舍生取义的样子，明白自己是劝不了父亲了。

    孙非澜只能希望，自己父亲少怼怼宁辰。

    不是因为宁辰是自己偶像，而是因为从这一个月战绩来看，孙克俭就没赢过。

    话分两头。

    吏部侍郎离开之后，郑大拿着六副药，回到了家中。

    “怎么六副药？”宁辰看着拿回来的药不由得问道。

    郑大兴奋的说道：“大人，我中奖了。万老板的药材行搞活动，我买货票根被抽中了。

    让我选择是买三赠一返银四百两，买四赠一返银两百两，还是买五赠一不返银。

    我当时算了一下，觉得这里面有问题，因为无论选哪个，最多我都只是买六副药。

    而且万一我选了少的那个，接下来他再给我涨价怎么办。

    所以我就果断选择了买五赠一。

    这样一来的话，大人也可以多用两副药了。”

    郑大一脸兴奋的说完之后，明显是在等着宁辰夸他机智呢。

    宁辰听了郑大一番神解释之后，当场目瞪口呆：“你特么还真是一个机灵鬼。”

    “嘿嘿，多谢大人夸奖。”得到了宁辰的夸奖之后，郑大终于是一脸的满足。

    宁辰觉得自己得去找万弘好好谈谈，就算是想要巴结自己，也得分，去的人是谁。

    如果去的是郑大，你就少给他一点选择，或者你直接把钱给他都行。

    你让他选择个什么劲。

    加减他算着都费劲，你特么还让他算乘除，还不是这种整除的，他能算明白才怪。

    “药浴怎么弄，你跟冬梅说一下，让冬梅帮我弄一下就好了，你给我讲讲药浴的一些注意事项。”宁辰心累的对郑大说道。

    郑大用力点头，然后就去跟冬梅交代注意事项了。

    ……

    明德殿东宫，武昭第一时间，就从吏部那里，看到了宁辰的请假条。

    看到这个请假条，武昭同样楞了好一会。

    “有人去核实过吗？”武昭对伴伴问道。

    伴伴回答道：“吏部侍郎带人去核实过，确定是真的。”

    安静了一会，武昭忽然笑道：“这宁辰，是铁了心要跟儒家的清流对抗到底了。”

    伴伴在一旁说道：“殿下，根据回报，状元郎的修武天赋，好像还非常的好。”

    “你能确定，他在之前，从来没有接触过武道修行吗？”武昭忽然对伴伴问道。

    伴伴答道：“老奴可以确定，状元公以前从来没有接触过武道。”

    这一个月，伴伴早就把宁辰的身世和资料，给查了一个底掉了。

    最后的结果证明，宁辰的身世非常清白，父母早亡，全凭一个人埋头苦学和个人的聪慧，一步步自己走过来，才有了这样的成就。

    至于读书的时候，宁辰几乎没跟任何人有过交集，完全是凭借自己的努力。

    总之宁辰，算是一个遍尝人间冷暖，不屈不甘的一个努力读书人。

    武昭放下了宁辰的请假条，忽而莞尔笑道：“明天最好别有什么人，发现宁辰没来才好。”

    ……

    是夜，宁辰泡在已经滚热的药液当中，按照郑大说的方法，同时的淬炼自己的气劲和肉身。

    听着夏竹几个唱着小曲，宁辰直接忽略了药液对身体的刺痛。

    如果宁辰此时低头去看的话，就能看到在药液的刺激下，宁辰的全身毛孔已经全开了。

    药液则是顺着张开的毛孔进入到了宁辰的身体当中，不停的更深层次的刺激着肉身和气劲。

    “老爷，时辰到了。”一直默默记录着时间的秋香，声音软软的轻唤着宁辰。

    “啊，时间到了吗？”宁辰清醒过来，仔细感觉了一下，完全没有感受到，郑大说的那种痛彻灵魂的感觉。

    活动了一下筋骨，宁辰也从木桶里面站了起来。

    “换点清水，我把身上洗一洗。”宁辰一边转身，架起手臂，等着更衣，一边对四个小丫头说道。

    可是等了一会，没有等到四个小丫头的反应。

    宁辰转过身，打算看看，四个小丫头是不是准备造反。

    当宁辰转过身的时候，就看到四个小丫头，都小脸通红，痴痴的看着自己。

    “又不是没穿衣服，你们至于吗？”虽然嘴上这么说，但是心里还是暗爽的。

    其实宁辰并不知道，因为药液的原因，所以宁辰现在的衣服，是紧贴在身上的。

    并且加上药液的作用，所以宁辰此刻的身材，变的比之之前，好了不知道多少。

    宁辰本身就属于颜值在线的那种，只是之前因为读书的原因，所以身体稍显瘦弱。

    后来当了这一个月佞臣，天天好吃好喝，的确胖了许多，但那是真的胖。

    现在，在药液协助下，身上那些赘肉被消融，所以宁辰的身材那是真的好。

    这才是让几个小丫头面红耳赤的真正的原因。

    四个小丫头被宁辰说了之后，走过来动手给宁辰换衣服。

    只是这一次，宁辰发现换衣服的时间，格外的长了一点。

    然后四个小丫头，还总是偷偷的捏捏自己的肌肉。

    对于这个宁辰当然不会呵斥，权当按摩就是了。

    换好了衣服之后，宁辰又到洒满了鲜花的清水里面泡了泡。

    泡了一阵清水，宁辰从水里面出来，四个小丫头伺候着给宁辰擦干换上了干爽的衣服。

    当然这又是少不了一阵的捏。

    看着四个小丫头红着脸的样子，宁辰知道，今天晚上她们四个要失眠了，搞不好明早还要换被子。

    换好了衣服之后，宁辰感觉全身清爽无比，整个人身体都感觉充满了力量。

    从自己房间出来，宁辰打算，试试自己的力量。

    可是刚出来，宁辰就看到一个圆滚滚的怪物，正在院子里面挖坑呢。

    “什么人！”宁辰当场就是一声大喝。

    怪物听到了宁辰的话，转过头，一张肿胀到不行的脸，勉强的开口说道：“大……大人，我……我是郑大。”

    宁辰仔细的辨认了一下，还真的是郑大。

    只是郑大此时，却肿的跟一个，一米九高的球一样。

    “你这怎么回事？”宁辰对郑大问道。

    “大……大人，我可以……等会跟你说吗？”郑大断断续续的跟宁辰说道。

    “行，行，等会说吧。不过你别挖地了，等会挖出石油了。你去那边举那个石桌去。”宁辰看着都挖了有三米深的大坑说道。

    郑大点点头，然后就去一边去举那几百斤的石桌去了。

    一口气连续举了几十个，宁辰看到郑大身上有不少的液体流出，同时郑大的身体如同缩水了一样，迅速的变小了。

    等郑大终于恢复了正常身材之后，整个人累的直接瘫软在了地上。

    “究竟是咋回事？”宁辰不记得，郑大跟自己说过，药液还有这样的副作用。

    郑大这个时候缓了一口气，才道：“大人，淬身境就是这样的。

    淬身境就是用药液，先强化身体。然后再利用体术，消化掉这部分。

    最终达到提升身体上限，将气劲凝聚于肌的效果。”

    这个听起来还真的合理。

    可是用得着，肿的跟球一样吗？

    “大人有所不知，药效越好，肿的越大。我肿的大，证明万老板的药材好。”郑大对宁辰解释道。

    “而且也并非会一直肿，等正式的跨入八品大门，就不用泡了，然后就不会肿了。”

    说完之后，郑大对宁辰问道：“大人你这是还没泡吗？大人你要抓紧了，虽然一副药可以用七天，但是第一天效果是最好的。大人千万不要因为怕疼、怕肿就放弃。”

    “我已经泡过了，刚还洗个澡。”宁辰云淡风轻的对郑大说道。

