    梁联合慌忙道：“不用，我们中午严令禁酒。”

    张扬道：“那就不喝，吃饭总成了吧，你公务在身也得吃饭。”

    王毅答应之后赶紧去准备了。

    等王毅走后，粱联合叹了口气道：“张老弟，京城这个地方水很深，有些事必须三思而后行。”他说这番话是好意，可张扬却不爱听，张扬道：“粱局，你还是怀疑我打了严开金？”

    粱联含笑道：“那件事并不重要，严开金在京北公司也不是什么重要人物，不过你们双方一直合作的都很好，还是好合好散吧。

    张扬听出粱联合在为京北说话，他也不是故意要闹事，指了指房间的四壁道：“你也看到了，我们驻京办去年才装修，huā了一百多万，他们让我们走，是不是有点儿不讲道理。”

    粱联合道：“合约我也看过，京北方面要给你们违约金，我看这件事尽量不要伤了和气。”

    张扬道：“那点违约金根本不够我们的损失，想让我们走容易，我也不讹他们，你帮我给那个钟新民递个话儿，除了违约金之外再拿五十万出来，另外，我们搬家需要一个月，他要是答应这件事就这么定了，他要是不答应，我管他钟新民还是钟旧民，我把他变成钟难民！”

    张大官人这番话说得掷地有声，粱联合听得也是直皱眉头，他是这片区域的治安长官，当然不希望有事情发生，可粱联合对张扬又走了解的，这厮绝对是今天不怕地不怕的主儿，不仅如此，他还拥有超级变态的战斗力，粱联合还是希望这件事能够大事化小”小事化了，他笑道：“我也不瞒你，钟新民和我的关系不错，这样吧，我约他”咱们三人坐在一起谈谈，看看这件事能不能和平解决。”

    张扬听粱联合把话说到了这种地步，当然不好意思继续让他为难，他点了点头道：“谈谈也好。”

    粱联合当着张扬的面给京北公司的老总钟新民打了电话，他和钟新民是老朋友，认为这件事还是能够帮忙说和的，可钟新民听到粱联合是为了这件事，态度极其的强硬”在电话中大声道：“老粱，你别管这事儿了，房子我是收定了，在京城的地面上他居然打我的人，你帮我告诉他，我要跟他打官司，我要把他弄进局子里。”声音很大，张大官人的耳力本来就好”把这番话听得清清楚楚。

    粱联合有些尴尬的咳嗽了一声道：“新民，要不你来南锡驻京办一趟，咱们谈谈！”钟新民道：“有什么好谈的？帮我跟他说一声，让他们马上给我滚蛋，明儿一早我就让人去收房子”他们不搬，别怪我不客气，明天我把他们连人带东西全都扔出去。”钟新民把话都说到了这个份上”粱联合当然不好把张扬提出的条件说出来，他担心张扬听到，向张扬看了一眼，发现张扬没事人一样，在哪儿端起茶杯喝水。张大官人当然听得清清楚楚，心里也很恼火，可是他不能发作”梁联合又没得罪他，人家是好意”想帮忙活个稀泥，当当和事老”是钟新民不给他机会。

    粱联含笑了笑道：“你们都很固执。”

    张扬微笑道：“不聊这些事情，走吃饭去。”

    粱联合实在是不方便吃这顿饭，他再次谢绝，张扬不由分说，挽着他的手臂，把他和同来的几名手下请到了餐厅。王毅已经让人准备好了，南锡驻京办的饭菜一向都很有特色，大厨烧得一手绝佳的淮扬菜。

    粱联合之所以一再推迟，是因为他觉着这顿饭吃得不自在，吃人家的嘴软，他和双方都很熟悉，实在不方便表明自己的立场，张扬要的就是这个效果，让王毅开了一瓶三十年害藏的茅台：“粱局，好酒啊，多少来一杯。”

    粱联合道：“我们有规定，中午禁酒。”

    张扬道：“规定都是领导定的，分局的领导就是你，少喝一点，三杯成吗？”

    粱联合碍不住他殷勤相劝，终于软化了下来，点了点头道：“三杯，就喝三杯。”

    话虽如此，一旦开了戒，就有了刹不住车的趋势，粱联合本身就是好酒之人，喝了两杯酒之后，心态舒缓了许多，粱联合忍不住又劝张扬道：“张老弟，这件事我看就这么算了，法律上你们站不住脚的。”

    张大官人居然点了点头道：“无所谓，又不是什各大事，回头我就让他们搬家。”

    粱联合愣了，王毅和于海林都愣了，刚才张扬还坚持不搬，可突然之间就转变了主意，难道他真的忌惮钟新民？

    粱联含笑道：“想通了就好，回头我们去找钟新民，让他们尽量宽限几天。”

    粱联合并没有想到钟新民的态度如此强硬，他咬死口一定要让南锡驻京办搬家，明天上午就去收房子。粱联合看到钟新民如此坚决，也觉着很没面子，他提醒钟新民道：“张扬是文副〖总〗理的干儿子，不好惹，这件事你是不是考虑一下？”钟新民道：“我知道！”

    粱联合道：“你知道还惹他？”

    钟新民反问道：“你觉着我惹不起他？”

    粱联合开始觉着这件事有些不对了，其中一定有内情，他低声道：“新民，好像你和张扬之间没什么矛盾。”

    钟新民道：“过去没有，现在有了，我要回我的房子天经地义，他凭什么打我的人？”

    粱联合道：“新民，听我一句话，赌气没什么意思，张扬不好惹。”钟新民道：“别人怕他，我不怕他，我就是要回我的房子，我还不信，京城的地面上还能反了他。”

    粱联合心中暗叹，心说你钟新民是没见识过张扬的武力，如果你真看到张扬出手，就不会这么说了。

    钟新民道：“老粱，你别跟着掺和”这里没你的事儿，明天有多远躲多远，我带人去收房子。”………………………………，南锡驻京办那边，张扬的确下命令放假了，这是为了考虑到工作人员的安全问题从周五一直放假到周日，没必要的话让工作人员这两天尽量不要到驻京办来。张大官人虽然厉害，可南锡驻京办的这帮工作人员没几个能打的，张扬已经预计到明天对方可能要采用暴力手段收回这里，张大官人也做好了以暴制暴的准备。

    王毅和于海林都感觉到一种山雨欲来风满楼的味道，两人都怕事，这里是京城不是南锡，有道是强龙不压地头蛇张扬虽然有些背景，可京北的钟新民也不是寻常人物，能在京城把生意做这么大，身后肯定有些后台。钟新民虽然不是京城三公子之类的显赫人物，可他也不是平民老百姓家的孩子。他们商量之后都觉着这件事十分的严重，一起悄悄去见了市委副〖书〗记吴明，向吴明详细汇报了这件事。

    吴明这两天恢复得不错，就是发现周围护士对自己的态度好像不太对一个个戒心极重，过去负责照顾自己的那个漂亮小护士也不见过来了，吴明很纳闷，闲着没事就琢磨这事是不是跟张扬有关，听说驻京办又出了事情吴明的第一感觉居然是幸灾乐祸，虽然他知道，身为南锡市委领导不该产生这样的想法，可他还是打心底感到快慰，让你丫嚣张，现在麻烦来了，市里让你暂时负责驻京办的工作，可你屁股都没坐热，就让驻京办连窝都没了说出去真让人笑掉大牙。

    于海林苦着脸道：“吴〖书〗记，您得帮我们拿主意。”，吴明道：“你们都怎么看啊？”

    于海林和王毅对望了一眼于海林鼓足勇气道：“我们觉着这次的事情没必要搞这么大，既然人家愿意付给我们违约金咱们就别闹了，我们来京城是为了和各方面搞好关系，而不是为了结仇。”，王毅道：“就算是打官司，咱们赢了也就是赢得违约金，纠缠下去没多少意思。”

    吴明道：“你们把这些话对张扬说清楚了吗？”，两人同时点了点头道：“都说了，可是他不听，他现在给驻京办的所有工作人员放假，说是考虑到大家的人身安全，这三天不要到驻京办来上班。”

    吴明笑道：“人身安全？我们是社会主义国家，我们是法治社会，有什么好怕？”

    于海林道：“吴〖书〗记，您还是赶紧想想办法，京北这次铁了心要把房子要回去，他们放话出来了，明天一早就过来收房子，张主任那脾气你也知道，看样子非得要跟京北公司干上一仗才肯罢休。”

    吴明道：，“那块地本来就是人家的，赌这口气干什么？这样吧，我给他打个电话，让他冷静冷静，你们先回去，帮我盯着他，让他千万别闹出什么乱子来，如果发生了什么情况，赶紧向我汇报。”

    两人离开之后，吴明并没有马上给张扬打电话，他想了想，还是先给南锡市委〖书〗记李长宇打了个电话。

    李长宇听吴明说完这件事不由得一惊，他第一反应就是吴明没安好心，你吴明身为市委副〖书〗记，也是张扬的上级领导，为什么不直接找集扬，而要把这件事先说给我听？李长宇道：“吴明同志，身体怎么样了？”，李长宇是在打岔。

    吴明的话被他给打断了，只能先回答李长宇的问题：“谢谢李书记关心，术后恢复很顺利，刚刚拆过线，明天就准备出院。”，李长宇道：“那就好，对了，你怎么不直接找张扬？”，兜了一圈又回到刚才的问题上，别看兜了个小圈子，李长宇却是怀有深意的，一方面表示了对吴明的关心，二是确信吴明恢复顺利下面已经准备给这厮委派任务了。

    吴明也就是顺口回答问题，可话说出口就开始后悔了，麻痹的，李长宇真是一只老狐狸，自己一不留神被他给绕进来了。自己怎么就说恢复顺利呢李长宇这是给他设套啊。他咳嗽了一声道：“李〖书〗记，你也知道，张扬这个同志有点倔，认准的事情轻易不会回头，我的话他未必肯听。”，李长宇道：“你还没找他谈吧？还是先找他谈谈，晓以利害，其实这次驻京办那边的事情本来是由你负责的。”，李长宇这句话的意思很明白，张扬现在是替你承担责任如果不是你吴明临阵脱逃，张扬也不会冲到风口浪尖。

    吴明听到李长宇的这句话顿时有些后悔了，他聪明反被聪明误，本以为先下手为强，利用这一手把张扬的退路先给堵死了，却想不到李长宇极其的老道，三两句话就把这件事扯到了他的身上。吴明有种不祥的预感，如果这次闹出什么事情李长宇的板子绝不会放过自己。他连忙表白道：“李〖书〗记，我就是想及时向市里汇报一下情况，张扬那里我马上去谈。”

    李长宇道：“辛苦你了，看到你如此关心咱们南锡的利益，我由衷的感到欣慰吴明同志，你是轻伤不下火线啊，是条真汉子说起来，我真走过意不去，你的身体才刚刚复原，就要称马上投入到工作中去。”李长宇刚才询问吴明的病情就是为了给他加担子做准备呢，一句轻伤不下火线已经把吴明逼得无路可退了。

    吴明悔得恨不能扇自己一个嘴巴子，当初就是为了逃避驻京办的麻烦，他才选择住院开刀可现在自己又把自己给送到麻烦里了，最头疼的是这次张扬惹得麻烦要比上次大得多。

    李长宇道：“吴明啊，你一定要把驻京办的事情解决好搞清楚这件事的来龙去脉，尽量和平解决这件事，在京城你就是最高领导，一切都以你的决定为准，你要承担起这个责任。”最后一句话是亮点，吴明这会儿恨得牙痒痒，他恨得不是张扬，恨得也不是李长宇，他恨得是自己，自己不是犯贱吗？这根本是作笳自缚啊！

    李长宇挂上电话，唇角浮现出一丝冷笑，吴明这厮想要搬弄是非，想通过这种方式撇开干系，哪有那么容易？吴明住院开刀，李长宇嘴上虽然没说什么，可心里对这件事也抱有怀疑，他也考虑到吴明选择在这时候开刀有逃避责任之嫌，可逃不过的注定逃不过，如果这厮老老实实在医院里住着，始终装削子李长宇也想不到他，可他非得要跳出来搬弄是非。李长宇刚好把他给揪住了，让你丫跳，我先把责任扣在你的头上，这次无论张扬捅了多大的漏子，你吴明都是第一责任人。

    李长宇虽然把责任推给了吴明，可张扬那边他不能不过问，这小子的脾气李长宇是清楚的，他真要是犯起脾气，天王老子他也敢对着干，李长宇必须要问清发生了什么事，李长宇紧接着就一个电话打给了张扬。

    张扬接到李长宇的电话并不惊奇，驻京办上上下下这么多人，自己这次闹出这么大的动静，肯定会有人向领导反映，张扬笑道：“李书记，这件事这么快就传到你耳朵里了，消息够灵通的。”，李长宇道：“吴明告诉我的。”

    张扬愣了一下，他实在想不到会是吴明向李长宇反映了这件事，他马上就想到了两位驻京办的副主任，肯定是这俩货跑到吴明那边把事情说给他听，张扬不屑道：“他怎么不直接找我谈？”，李长宇道：“你以为自己很好说话吗？”，张扬笑道：“周围人都说我通情达理。”

    李长宇道：“怎么回事啊，房东如果逼得太紧，就把房子还给人家，别把事情闹大。”

    张扬道：“我正在看咱们驻京办去年的装修改造支出记录，包括房屋结构改造，庭院绿化，围墙重修，暖气管道更换，房屋装修…………”，李长宇打断他的话道：“别罗嗦，给我个总数。”，张扬道：“一共huā了一百九十七万，这个数字里面不包括家具家电这些能够带走的。”

    李长宇倒吸了一口冷气道：“这么多？”，张扬道：“其中究竟有多少水分我不知道，不过账目上清清楚楚写着，我们如果现在就走，按照合约他们只需要赔给我们十八万”也就是说，刨去折旧的因素在内，我们都要损失一百五十万以上。”

    李长宇道：“当初租约是怎么签订的？为什么会留下这么大的漏洞？”

    张扬道：“我看过那份租约，今年的钱咱们已经预先给过子，同等条件下咱们有优先续约权”史学荣当初和京北公司方面有个口头协议，装修后五年内不会有任何的变动，可那件事没经过公证。”

    李长宇也感到这件事有些棘手了，张扬坚持不搬果然是有原因的，一百五十万，如果他们接受对方的条件就这么搬走了，等于给南锡市造成了一个巨大的损失，以后难保不会有人拿这件事做文章”李长宇身为市委〖书〗记不可能不维护南锡的利益，一百多万的损失可不是小数目，尤其是发生在驻京办，李长宇道：“口头协议是不作数的，张扬，你不要硬来，还是要想些办法，尽量和平解决这件事。”

    张扬道：，“我倒是想和平解决这件事”可他们根本不讲道理，这件事有些蹊跷，我也搞不明白为什么一定要把我们给赶走。”，李长宇道：“总之你记住，尽量要控制住自己的脾气，千万不要冲动”你在京城也有不少的朋友，可以通过他们解决这件事。”

    张扬道：“放心吧，我心里有回数。”，李长宇又交代了几句方才挂上子电话。

    ……………………………………………………………………………………，………………………………，张扬和李长宇通话过后不久”吴明就打来了电话，其实吴明接连打过了几个，只是因为张扬正在和李长宇通话，所以一直都没打进来。

    张扬已经知道这厮先把自己的事情捅给了李长宇，心中充满了对他的不爽。

    吴明道：“张扬，你很忙啊，电话都打不进去。”

    张扬道：“没办法”你吴副〖书〗记生病住院，驻京办事无巨细全都落在了我头上”想不忙都难。”，吴明听出了他对自己的怨念，笑了一声道：“辛苦你了”小张啊，我听说驻京办出了点事。”

    张扬道：“听谁说的？”

    吴明愣了一下，犹豫着是不是把王毅和于海林给卖了。

    张扬道：“听王毅和于海林说的吧？不错，走出了点事儿，现在房东要收回这块地皮，眼瞅着我们就没有办公地点了。”，吴明道：“没有了可以再找，京城这么大地方，咱们未必非得要租他们的房子。不是有句俗话吗？叫此地不留爷自有留爷处。”吴明这句话说得倒是有些气势，不过他的出发点是害怕这件事闹大了，他本想利用这件事搞搞张扬，却想不到事情捅到李长宇那里，这只老狐狸将计就计把责任推到了自己的身上，吴明开始有些紧张了，他已经看出，只要事情闹大，自己只怕比张扬还要倒霉。

    张扬道：“吴副〖书〗记，听你的意思是咱们不争了，就这么忍气吞声的把房子退给人家？”

    吴明笑道：“怎么能叫忍气吞声呢？不是有合约吗？按照合约要求他们赔偿不就行了？”

    张扬道：“吴副〖书〗记，你是真不知道还是假不知道？赔偿金只有十八万，驻京办去年才装修，投入的资金一百九十七万，这么多贴到墙上地上的东西可不能带走，这损失怎么办？”，吴明可没听王毅和于海林说起这件事，他一听额头也冒汗了，难怪张扬坚持不走，这件事的礴麻烦啊，一百九十七万装修，采用了几个月，甲醇味儿都没散尽呢，这就得拍屁股走人，损失也太大了，他开始意识到这件事比想象中更加辣手，李长宇扔给他的是一个烫手山芋”如果他主张驻京办搬离原址，就意味着损失一百多万的责任要落在他的身上，吴明真是悔不当初，自己真是犯贱，这不是主动往枪口上撞吗？如果他不是给李长宇打了那个电话”说不定李长宇根本就想不到他，现在说什么都晚了。

    张扬听到吴明那边忽然没了声音，知道这厮也明白事情的严重性了，张扬故意道：“吴副〖书〗记，你是领导，你给拿个主意，要是你答应就这么算了，我可就撤了。”

    吴明一听就慌了：“小张，别介！这件事得仔细斟酌斟酌！”，吴明这会儿感觉到刀口处有点疼痛了，他连再次装病的心思都有了，可他也清楚，现在如果再装病，以后在南锡的体制内就别想抬头了。

    张扬道：“怎么斟酌？我想和京北方面商量商量，可人家态度很蛮横，明天就过来收房子”还说要把我们连人带东西全都扔到马路上去。”

    吴明怒道：“太嚣张了，他们眼中还有王法吗？”

    张扬道：“吴副〖书〗记，我也不瞒你了，我现在没什么办法，如果不是你住院开刀”我也不会管驻京办的事情，现在你好了，我还是把这件事交给您处理。”

    吴明道：“小张啊”你可不能临阵脱逃啊。”

    张扬道：“我不会临阵脱逃，可你们这些当领导的也不能让我孤军奋战啊？现在整个驻京办空空荡荡的，就剩下我一个人，此外还有一个厨子。”

    吴明明知故问道：“其他人呢？”

    张扬道：“其他人都让我给放假了，我害怕他们明天采取暴力方式强迫我们搬家，身为南锡市的干部，我得维护咱们南锡的利益，保障咱们南锡的财产不受侵犯。”这厮的这番话说得冠冕堂皇，吴明虽然深表怀疑”可是也不得不承认这厮是有勇气的。

    吴明道：“辛苦你了。”他听到电话中传来霍霍地磨刀声，吴明顿时紧张了起来：“小张”你在干什么？”

    “没干什么，磨刀！”

    吴明一听就慌了：“你磨刀干什么？张扬，你可不能干傻事啊？”

    张扬道：“我心里有数！”，说完他就挂上了电话。

    张扬把手机放在小桌上，笑眯眯看了蹲在一旁磨刀的厨师姜四成：“老姜，不就是杀只鸡吗？至于磨这么大的刀？”

    老姜笑道：“张主任，这刀我用着顺手！每天得空就磨一磨！”

    张扬抬起手腕看了看时间，正琢磨着自己的客人应该来了，这时候听到了门外的汽车声，一辆路虎吉普车驶入了驻京办的院子里，汽车停稳之后，车门打开了，从车上下来了一个西装笔挺的男子，却是张扬的老相识王学海，王学海接到张扬的电话后马上放下其他的事情赶到了这里。看到张扬，他满脸堆笑的走了过来，伸出双手道：“张主任，很久不见了！”

    张扬微笑点了点头，也伸出手和他握了握手，指了指一旁的椅子道：“坐，我让餐厅准备了酒菜，咱哥俩回头喝几杯。”

    王学海颇有些受宠若惊，什么时候自己享受这待遇了，王学海还没忘记自己中了张扬的截阳掌，这条性命还捏在人家手里呢，自从王学海东江投资受挫之后，这两年已经慢慢恢复了元气，依靠投资的金矿创造了不少的到润，张扬从他开得这辆车已经看出来了。

    王学海道：“就咱们两个？”

    张扬点了点头。

    王学海建议道：“其实你来京城，应该是我请你，走，我带你去个好地方。”

    张扬摇了摇头道：“在这儿吃，这儿清净。”

    老姜已经准备好了凉菜，张扬和王学海就在院子里支了张桌子，两人对饮起来。王学海来之前就已经猜到张扬肯定有事情找他，他不敢不来，虽然他怀疑张扬所说的在他身上施展了截阳掌只是吓唬他的，可他也不敢拿自己的性命做赌注，喝酒之前，先提起了截阳掌的事情：“张主任，那事儿！”他指了指自己的胸口：“阴天下雨还是有些疼，好像就快到期了。”

    张扬笑了，扔给他一个小瓷瓶，王学海拧开，倒出来一看，是两颗异香扑鼻的药丸。

    张扬道：“一颗顶一年，这两年你都不用麻烦我。”

    王学海小心将药丸收好了，陪着笑脸道：“张主任，我这病不能除根吗？”

    张扬道：“下次我给你四颗，然后是八颗，然后是十六颗，只要我平平安安，你肯定平率安安长命百岁。”

    王学海不由得苦笑起来，麻痹的，看来老子还得帮你买份人身保险了，他心里骂，嘴上却不敢说，端起酒杯主动和张扬碰了一下，王学海是个极其精明的人，他猜到张扬十有**在各应他，可这个人生性多疑，小心眼太多。王学海道：“张主任找我过来，不仅是为了这件事吧。”

    张扬点了点头道：“你在京城人脉广，方方面面前很熟，我让你过来，是想打听一点事。””，！~！<!--over-->

