    “事情没你想象中的那么简单，要想阻止还真，那就唯有与还真为敌了。此外，这剑尘既然是还真的道果，那还真定然时时刻刻都在暗中关注着他的动向，要想让剑尘死，首先就得过还真这一关。”泣血太尊说道，对于还真太始，他心中也有些忌惮。

    “不过，如果剑尘真的因为意外而陨落，那也的确能对还真构成极大的影响。毕竟太尊为天道，天道亦无情，还真为了感悟情道，自甘坠入情网，已经违背了天道运转的规律。因此，她必须要通过斩杀剑尘来感悟灭情道，使自己从情网中挣脱而出，重归自我，恢复本心。”

    “倘若剑尘这根可以让她从情网中挣脱出来的线断了，让她无法恢复本心，无法找回自我，那她迟早得出大问题。”

    “师尊，那我们要不要找机会......”九曜星君小心翼翼的道。

    不等他把话说完，泣血太尊便抬手制止了九曜星君接下来的话，道：“此事，你千万不可乱来，如今还真在暗中关注剑尘的动静，她的实力虽然没有完全恢复，但意志也能在一瞬间降临在圣界任何一处地方，若是她不愿意，没有人能杀的了剑尘。”

    “不过，混沌空间中的混沌古气将在近期喷发，到那个时候，圣界，仙界和魔界中的所有太尊都会前往混沌空间，还真自然也不例外。她若去了混沌空间，那将无法感应到圣界的任何事情，这或许是一个机会......”

    “师尊，那我们岂不是可以......”九曜星君眼睛一亮。

    “谁杀了剑尘，那谁就是还真的生死大敌，剑尘倘若真的发生意外陨落了，那他的死，就绝对不能与你有任何关联。”泣血太尊严肃的说道。

    “弟子明白。”

    ......

    碧蓝州，在中域的一座繁华城池中，剑尘和许然刚从一座跨域级传送阵内走出。

    他们现在已经进入了幽水宗的势力范围，眼下所处的这座城池，正是属于幽水宗。

    “在幽水宗内，太始境强者仅有海山老人一人，不过如今海山老人已死，那幽水宗自然是实力大减，唯一麻烦的，便是幽水宗内的那几位混元境。”许然对剑尘传音，在分析幽水宗目前的势力，商讨灭宗一事。

    “幽水宗内有五大太上长老，这五大太上长老，皆为混元始境，其中混元境初期一人，中期两人以及后期两人，这三名混元境初期与中期不难对付，真正麻烦的是那两名混元境后期。”

    “那两人的实力我已经打探清楚了，分别是一名九重天和八重天。”许然的脸色变得有些严肃，道：“我如今的境界，在混元境五重天，若是算上我掌握的各种古老神通和秘术，我能战胜混元境六重天，并且对方还必须是那种寻常的混元境六重天，若是那些天资过人，领悟强大法则，战力超群的人，我或许也只能与对方斗个旗鼓相当。”

    “至于混元始境七重天，这已经是混元境后期了，以我现在的境界，即便是遇到一些寻常的混元境七重天，也只能做到自保而已，八重天，我就远远不是对手了。”

    “那加上九劫焚心阵呢？”剑尘开口，他神色平静，并没有因为幽水宗的实力强大而感到任何一丝压迫力。

    这一次，他可是做足了准备，是为了斩杀海山老人而来的，连海山老人太始境三重天都敢动手，区区几个混元境，还难不倒他们。

    “你对九劫焚心阵还不了解，九劫焚心阵是专门攻击元神的奇阵，此阵若是用来对付一人，威力将能发挥到最强，即便是对太始境强者， 也能构成影响，若是用来对付多人，那威力将会骤减。毕竟，专门攻击元神的奇阵，与寻常阵法是不一样的。”

    许然目光看向剑尘，说道：“此外，九劫焚心阵只有一座，而幽水宗的混元境，却足足有五名，这一座阵法，并不一定能将所有的混元始境都笼罩进去。因此，为了以防万一，万骨楼的那一次出手的机会，或许就要用上。”

    “前辈，前辈，您一定是第一次来赤水城吧，买...买一张地图吧，上面详细的介绍了赤水城的每一个地方。”就在这时，一名看上去不过十六七岁的少女拉住了剑尘，明亮的目光带着几分怯怯之色盯着剑尘，向剑尘推销赤水城的地图。

    剑尘目光打量这名少女，发现这名少女长相清秀，虽然不是那种倾国倾城的美人坯子，但在她身上，却有一种出淤泥而不染的气质。

    并且，她的实力也弱的可怜，仅仅只有天空圣师的修为，身上穿的衣衫也是破破烂烂，看上去就宛如是一名小乞儿。

    剑尘一眼便看出，这名少女的真实年纪，还真的如她的面貌那般，仅仅只有十几岁，绝不是那些修炼了无数年的老怪物。

    一名年纪仅仅十几岁，并且实力又弱的可怜的少女，却在这神境界不在少数的赤水城中贩卖地图，这需要多大的勇气与胆量，怕是稍不注意，便会有陨落之危吧。

    剑尘不由得深深的望着少女，特别是当他看见少女那带着几分胆怯和紧张，同时又满含期待的目光时，心中的柔软一面似乎被触动，道：“好，我买一份，多少神晶！”

    闻言，这名少女眼睛顿时一亮，当即是露出兴奋之色，忙不地的道：“不贵不贵，前辈，一张赤水城的地图只要十枚下品神晶。”说完之后，这名少女似乎生怕剑尘反悔，一脸紧张的盯着剑尘。

    旋即，剑尘拿出十枚下品神晶，从这名少女手中购买了一份地图。

    不过在暗中，他已经悄悄的向少女手指上的低级空间戒指中塞了一千枚上品神晶进去。

    少女的实力太弱，他不敢直接给极品神晶，怕给这名少女带来祸端，上品神晶相对来说要安全一些。

    旋即，剑尘和这名少女便没有多说，和许然一同离去。

    “这样的小人物，在圣界不知何几，你的突发善心，或许在将来的某一天，会成为你的弱点。”默默关注这一切的许然，开口说道。

    剑尘不语，而是缓缓的打开了从那名少女手中买来的地图。

    地图制造的很粗糙，可以说是一点也不专业，根本没法和那些商铺中贩卖的地图相提并论，甚至就连地图上绘制的街道，也是弯弯曲曲，很不规整。

    看着这张地图，剑尘心中一叹，他一眼便看出这地图，怕是那名少女亲手绘制而成。

    “放开我，放开我，求求你们放了我吧，不要抓我......”就在这时，一阵熟悉的惊呼声传来。

    只见旁边，几名身穿统一服饰的武者走过，刚刚向剑尘出售地图的少女，正被当中一名武者提在手中强行带走。

    这几名武者，皆是拥有人神境修为，仅仅天空圣师的少女在他们手中，是毫无反抗之力。