    不知多少年前，在绿野仙踪的世界中。

    铁皮人杀死奥兹后，将他的心脏放入胸口，他的鲜血淌过全身。

    这使得它获得的一个强大加护，无论是恶魔女巫还是刀枪剑斧都无法伤害它分毫。

    而此刻，那引以为傲的防御力，却没有起到任何作用。

    轻易的被那张满是锋利牙齿的裂口咬住面孔。

    感受到牙齿刺穿铁皮，铁皮人发出尖锐的叫声。

    它一生都为了获得心脏而奔波战斗，为的便是找回人类时的情感。

    可直到这个时候，它才察觉到奥兹所做的一切。

    它原本就拥有情感啊....可惜，一切明白的太晚了。

    “啊啊啊，停下！快停下！”

    “咔嚓”

    “下...提下...咯咯”

    双手疯狂的摆动，想要摆脱老铅。

    可惜，裂口缓缓闭合。一口咬碎了铁皮人的面孔，露出里面空洞的脑袋。

    就像它活生生的撕开那些特遣队员的胸口，挖走他们的心脏时，那般的无情与绝对。

    铁皮人的动作逐渐停歇，最后双手无力的砸在地板上，再也没有了响动。

    只剩下那令人毛骨悚然的咀嚼声在家具城回荡着。

    随后...归于平静。

    “卧槽！”

    云婷一脸惊骇，手持长钉从黑暗中浮现，她本该在李长河用老铅攻击铁皮人时。

    出现在铁皮人身后，尝试攻击他的手脚关节处。

    面对这种防御力惊人的家伙，关节缝隙是最好的攻击目标。

    而李长河一开始，便用鹰瞳魔眼看到了铁皮人的破绽。它的身体各处都是螺钉固定的。

    只要能够将铁皮人的动作限制住，剩下的就是慢慢的开罐就行了。

    李长河身为打工皇帝，拆个铁皮人偶岂不是简单？

    可这大佬铅也太顶了，一招直接咬死了这个怪异！

    “啊，这...”

    李长河也愣住了，他的确推断出铁皮人身上有着某种加护效果。

    毕竟这薄薄的铁皮，在承受了特遣队员们特制子弹后，居然连一点痕迹都没有留下。

    要知道连【稀有品质】的喷气陌刀在经历过战斗后，也会出现卷刃的情况。

    铁皮人却能完好无损，必然是存在某种神秘加护，这也是李长河使用老铅的原因。

    可他也没想到【大佬铅】这么顶啊...

    计划都给打乱了，好比对付一个boss。

    主T打算上去拉仇恨，身后的dps和奶妈严阵以待。

    结果，主T一个嘲讽就把boss给秒了...剩下的dps和奶妈面面相觑。

    好吧，现在是李长河和云婷面面相觑。

    “明明是个铅球，它却过于可靠啊。”云婷蹲下身子，小心的戳了戳已经没有反应铁皮人。

    又将老铅拿起来打量了一番，见裂缝缓缓合拢，再次张开时，那些锋利的牙齿消失。变回了原先那通向虚无的裂口。

    不由感慨说：“要不是你的共生体，我恐怕都不敢出现在老铅面前啊。这到底谁才是怪异？”

    “额....我还在想这到底是第三的吞噬的效果还是...第四个我不能查看的效果。”李长河接过老铅掂量了一下，并没有感受到什么重量变化。且在意识的备注效果，也没有发生任何变化。

    只好回应道：“或许是正好被老铅克制了吧。铁皮人自己也说过，它拒绝了奥兹给他的铅球心脏。或许因为这个，不管了，等会再找一只怪异试试看。机会难得，我们先摸个尸。”

    可惜盒子已经通过撤离队伍离开燕云北岸了，现在的他正在被善后的队伍进行催眠。

    不然让他摸一摸。以他的脸红，保不定出现什么好东西。

    铁皮人‘死’后，或许是加护被老铅彻底破坏，它的尸体格外脆弱，李长河试着抬起它的手，却意外将手臂扯下。

    从它那中空的手臂中，掉出了一张黑色卡片。漆黑的卡面上，用金色字体描绘着313的数字。

    手感上，倒是和身份证、银行卡差不多。

    【313房间卡】

    【品质：普通】

    【类型：杂物】

    【效果：可以进入梦幻游轮的指定房间】

    【备注：这是梦幻游轮乘客的证明，持卡者死亡后自动掉落】

    “房间卡...313。铁皮人就是313的房客吗？”李长河掂量着卡片，心里盘算着：“梦幻游轮内的怪异必然不少。”

    将卡片放进【背包】，再拿起铁皮人掉落在一旁的斧头。

    【受诅咒的伐木斧】

    【品质：精良】

    【类型：武器/任务物品】

    【效果1：砍伐树木时，减少体力消耗】

    【效果2：每次挥动都有一定几率伤害到使用者】

    【使用要求：力量6、体魄6】

    【备注1：被东方恶魔女巫诅咒的斧头】

    【备注2；可进入‘黑森林’副本】

    【选择任务：是/否】

    不出所料，铁皮人的斧头是任务物品。

    黑森林...也不知道会是什么类型的副本。

    “你看，这家伙换个斧头不就是什么事都没有了吗？”

    “所以是童话故事啊。”云婷回应道：“这效果还真够垃圾的。”

    这把斧头如果不是任务物品，就是挂在【交易所】估计也没人买啊。

    除非是拿去害人的。

    砍着砍着一斧头啷在自己脸上该如何是好？

    铁皮人之所以用这把武器，是因为它的防御力十分惊人。

    即便斧头的诅咒触发，砍在它自己身上，也无法伤害它。

    李长河自己倒是还能用用，他的体魄属性不低，身上更是有兵刃伤害减免的效果。

    一斧头还劈不死自己...最多留个伤口。

    可...谁知道斧头会劈哪呢？那些身体薄弱部位的防御可是很一般的。

    而且战斗时要是一斧头劈在自己身上，就是没造成重伤，也会打乱自己的节奏。

    战斗时一耽搁，不就是找死了吗？

    “就先留着吧，怎么说也是任务物品。等这次事件过后，在查查看这个黑森林的大致信息和资料。”李长河心里盘算着。

    将铁皮人彻底踩扁，顺便用大佬铅再砸了几下。

    免的它诈尸。

    或许是铁皮人真的已经死的不能再死了，大佬铅的形态没有任何改变。

    老老实实的充当大锤，将铁皮人砸成了....铁皮。

