    走了还没十分钟，王啸等人便遇到了两名十分狼狈的玩家。

    他们衣衫褴褛，身上全部都是十分细小的伤口。

    密密麻麻，不断地渗出鲜血。

    看起来像是被小刀在身上切割出无数个伤口。

    十分渗人。

    她们每个人脸上都充满了惊恐！

    一边跑着，一边不断的回头看向后面！

    像是被十分恐怖的东西在追赶。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    那两名玩家看到王啸等人后，眼中露出一丝希望，大喊道。

    他们没想到在这种关键时刻会遇到其他玩家！

    直播间的众人在大屏幕上看到这两个突然冲出来的玩家，纷纷开始吐槽！

    【我靠！这是后面有鬼啊！跑得这么着急！不知道的还以为出啥大事了！】

    【咋回事？一大波诡异生物来袭？你追我赶？争当第一？】

    【这两个玩家才是死亡游戏正确的打开方式，哪里像王啸，简直是来度假！】

    【看惯了啸神的淡定，猛地看到逃命的玩家竟然还有点不习惯？】

    【都怪啸神！把你们的眼睛养的太刁了！连死亡游戏的日常模式都看不惯了！】

    ......

    那两名玩家疯狂的朝着王啸三人所在位置跑来。

    然而在看到王啸身后巨大的凤凰时，两人脚步一顿，停在了原地！

    “我靠！”

    “这..这...是什么？”

    其中一名男子眼中满是震惊，大口喘着粗气结结巴巴道。

    他的眼神中充满了震惊！

    目光死死盯着王啸身后的凤凰！

    “这..这....”

    难道是传说中的凤凰？

    卧槽！

    我不会是眼花了吧？

    他心中想着，不敢相信的揉了揉自己的眼睛！

    重新望去，发现并没有看错！

    这一下，惊得他嘴巴都合不住了，大的的能够塞下两个鸡蛋！

    两只眼睛更是瞪的十分大，连眨都不眨一下。

    站在他身旁的那名女玩家听到他的话后，机械式的摇了摇头，紧紧盯着王啸身后的凤凰。

    目光中充满了不可思议！

    这里怎么会有只凤凰？

    这怎么可能？

    这种关卡中怎么会出现这种等级的生物？

    而且这只凤凰竟然乖乖的跟在那名男玩家身后！

    看起来很听话的样子。

    难道它已经被那名男玩家收服了？

    不！

    这怎么可能发生在我们这种等级玩家的身上？

    这一切都太令人难以置信了！

    “能够收服凤凰的玩家，想必手中一定有超强的保命底牌。”

    “如果自己跟在他的身后，这一关岂不是轻松通过？”

    “想必凭借自己的姿色，再显得柔弱无助一点，一定能激发起这个男人的保护欲！”

    那名女玩家心中想着，脸上已经露出了无助可怜的样子。

    虽然王啸这边站着三个人，但是她的目光一直紧紧盯在王啸身上。

    仿佛白琳和林科是空气一般，根本不存在似的。

    她可怜巴巴的朝着王啸走去，边走边说道：

    “后面有超级多的厉鬼，好可怕啊。”

    “还好在这里遇到了你们。”

    “不然我今天一定在劫难逃了。”

    女玩家边说边留下了两行清泪，看起来十分柔弱可怜。

    随后她装作不经意之间，将林科从王啸身边挤到了一旁。

    而她自己站到了林科之前所在的位置，小声的哭泣着。

    直播间的观众在大屏幕上看到这一幕，纷纷开启吐槽模式！

    【我靠！她这是眼睛进沙子了吗？一直眨？还真以为自己长得好看！】

    【就是！咱啸帅都不带正眼瞧她的！又是一个想白嫖的！】

    【对啊！死亡游戏适者生存！不要只想的靠一些手段得到强者的庇护！】

    【不是我说！只要啸帅勾勾手，多少女人前仆后继！还轮到上她？可惜啸帅不是这种人啊！】

    【就是，还想让啸神给她当免费打手！做梦吧！】

    ......

    王啸闻言并未说话，甚至连看都没有看那名女玩家一眼。

    对于这种十分主动，别有用心的人他是很厌恶的！

    而且他又不是什么烂好人，不喜欢多管闲事，更不喜欢无缘无故救一些不相干的玩家。

    所以王啸根本没有搭理这名女玩家！

    见王啸没有说话，一旁的白琳和林科也没有出声。

    他们觉得眼前的这名女玩家目的实在是太明显了，让人有些讨厌。

    与那名女玩家一起逃过来的男玩家看到女玩家的举动后，眼中闪过一丝愤怒！

    在此之前，这名女玩家就是用相同的套路博得了他的同情。

    还说什么一见钟情，真心喜欢他！

    他为了保护这名女玩家，甚至还损失了一件青铜完美级的道具！

    而她竟然见到别实力强的玩家后，就把自己忘到脑后了！

    想到这，这名男玩家的面色逐渐变得十分难看。

    “真是司马昭之心路人皆知。”

    林科看着眼前的女玩家，眼中闪过一丝嫌弃，低声道。

    虽然他的声音不大，但是却正好让在场的所有人听得一清二楚。

    女玩家听到林科的话后，面色一红，眼中流露出一丝尴尬。

    但是她依旧站在王啸身边没有离去。

    比起失去生命，丢掉面子算什么！

    “无论你们说什么，都无所谓，只要能活下去。”

    女玩家心中暗道，并朝着王啸身边挪了挪，眼看就要贴到王啸身上。

    结果王啸朝前走了两步。

    她一个踉跄，差点摔倒在地。

    白琳：干得漂亮！

    林科：不愧是啸哥！够拽！

    凤凰：主人好样的！

    直播间的观众在大屏幕上看到这一画面，纷纷笑出了声。

    【林科真是个小天才！说起话来一针见血！好样的！】

    【还想挨我们啸神？咋没摔死她？一天天的尽想好事！】

    【啸神心里肯定想的，莫挨老子！你也配？】

    【真是的真是的！啸神怎么一点也不按套路来！英雄救美不香吗？】

    【美？楼上的攒点钱治治眼睛吧！我看她还没白琳女神的脚指头好看！】

    ......

    那名和女玩家一起过来的男玩家，看到这样的情况。

    更是冷笑一声，一字一句道：

    “怎么？这次又是一见钟情？”

    就在此时，王啸忽然感觉浑身一冷！

    一股透彻心扉的寒意霎时间传遍了他的全身。

    像是突然置身于一个冰窖之中。

    王啸全身的汗毛都竖了起来。

