    吴二郎被丰灵晔道破心思，面色先是一片灰白，最后，彻底破罐子破摔。

    摆出一副死猪不怕开水烫的架势，冷笑道：“是又怎么样？！”

    “我就算对他动手了又能怎么样？”

    “那玩意又不是人！死就死了，就算是千岩军来了，也不能对我做什么！”

    看着他这副嚣张嘴脸, 丰灵晔收敛起情绪，面无表情。

    长时间喝“洗澡水”，吴二郎的身体早已受到阴气侵染，这是外表看不出来的，丰灵晔先前都忽视了这一点。

    如果放着不管，不好好调理身体，以后小毛病怕是少不了。

    跟这种人无法交流，丰灵晔带着酒葫芦就要离去。

    “别走！把我的宝贝留下！”

    吴二郎眼见自己好不容易得来的宝贝要飞, 怎么可能接受。

    面色狰狞的抄起一根木棍，就往丰灵晔后脑勺要害部位打去。

    砰！

    木棍结结实实的落在丰灵晔身上。

    吴二郎看着身形瘦削，却也是在海上吃过饭的人，还是有把子力气，这一下更是报了杀心，力道不小，直接把手腕粗的木棍都给打折了。

    “咕咚…”

    吴二郎紧张的咽了口唾沫，愤怒消去，理智重归大脑，想起了不久前自己被对方一只手吊打时的无力感。

    丰灵晔转过身，身上的淡淡金光隐入体内，嘴角翘起，露出一丝冷笑。

    脸上的表情，毫不掩饰地在说，“我就是在等着钓你这条蠢鱼。”

    吴二郎手抖个不停，指着丰灵晔，哆哆嗦嗦地说不出一个字来。

    丰灵晔收起摄魂铃, 拳头捏地咔吧作响。

    ……

    “事情的经过就是这样，我揭穿了他的丑恶嘴脸, 他非但不悔改，还企图向我动手，无奈之下，我只能被迫反击。”

    千岩军一处办事处，丰灵晔愤慨地将事情经过叙述一遍，以受害者的身份。

    一旁，鼻青脸肿的吴二郎垂头丧气的耸拉着脑袋，脸肿的像猪头一样，门牙少了几个，开口说话还跑风，一张嘴就是乌拉乌拉的，没人能听懂他在说什么。

    “额…我大概听明白了。”

    “嗯，我相信你们千岩军。”

    没等他再说什么，丰灵晔把人丢在这里，就起身离开了。

    兜兜转转，时间都到了晚上，街道上都没多少行人。

    手中拿着那酒葫芦, 丰灵晔按着上面的残留气息，一路顺着找寻。

    “喂，你这家伙哪来的, 知不知道这里是本堂主的地盘，还不束手就擒！”

    胡桃欢脱的声音从前方传来，让丰灵晔一愣。

    快走几步，见到一名少女正对着一团半透明的雾气张牙舞爪，身边还跟着一团幽灵模样的事物。

    “额？”

    感受到身后有动静，抬起头，就跟丰灵晔对上了视线。

    “欸！丰灵晔，你怎么在这里！？”

    “这话换我问你才对吧，大晚上的怎么一人在这。”

    “我不是一个人，还有他呢。”

    看了一眼被胡桃指着，瑟缩在角落里的半透明人影。

    失去了一直藏身的寄托之物，长时间逗留在尘世的他，已经变得十分虚弱，看起来随时都有可能消散。

    从神之眼中抽出一丝愿力，给渡了过去，以免还没开口说上两句，就灰飞烟灭了。

    “你是怎么做到的？”

    胡桃在一旁看的很是惊奇。

    她以前也遇到过这种即将消散的灵魂，有的会因为执念，成为滞留人间的怪物。

    能带走自然最好，如果不能，那就只能动手了。

    “方士的不传之秘。”

    免得她问东问西的说个没完，丰灵晔直接堵死道。

    对于这个回答，胡桃显然不会满意，拎起身旁的幽灵，气呼呼地朝着丰灵晔比划，摆出一副要砸下的样子。

    “你个小气鬼，本堂主可是连最喜欢的梅花糕都分给你了。”

    没管她的碎碎念，丰灵晔向着那缓过来的虚幻人影询问道：“你是不是因为喝酒，被骗走了一个酒葫芦？”

    那游魂初时还有些茫然，后来回过神，十分气愤地说道：“你一说这个我就来气！

    我就想蹭点酒喝，你拿出一点，我拿出一点，大家喝酒畅谈，多好的一件事。

    没想到那个抠门的家伙，不仅骗我的酒喝，还偷我的酒葫芦，害的我沦落到现在这个地步。”

    丰灵晔都不知道该说什么好，一个耍小聪明的游魂，撞见了一个贪得无厌的人。

    将手中的酒葫芦递给这家伙，把他高兴地连连道谢。

    见胡桃一直在旁边转悠，就跟她说了一下事情经过。

    “竟然还有这种人，真是太气人了！

    不过，你打算把他就这么放在这里吗？”

    胡桃指了指正处于失而复得的喜悦心情中的游魂。

    “当然不会，堂主这方面你是专业的就交给你了。”

    丰灵晔说完就想开溜。

    可胡桃是个什么人，鬼机灵的很，怎么可能让他跑掉，早就防着了。

    无奈，丰灵晔只能留下。

    “往生堂的工作，是维护生死的边界，其中就包括纠正普通人对死亡和鬼怪的认知，简单来说，就是让看不到边界的人，离它越远越好。

    所以对普通人来说，最好的状态就是不知道幽灵鬼怪的事，或者认为它们根本不存在。”

    胡桃说明了一下原由，最后总结道：“你要跟我一起，把他送到，他该去的地方。”

    “能不去吗？”丰灵晔弱弱的问道。

    “当然不行，你可是我们往生堂编外人员，直接听令于本堂主我。”

    “我什么时候成往生堂编外人员了？”

    “钟离说过，钱…”

    “别说了堂主，时间已经很晚了，我们该出发了。”

    “很好，目标无妄坡，出发！”

    “等…等一下，我可没说我要跟着你们一起去无妄坡，我要留在璃月港！”

    眼见再不开口，就没自己说话的机会了。

    听到游魂这话，胡桃面上笑容不减。

    “维护生死的边界，这是往生堂最重要的工作内容，我会认真对待的，如果你敢反抗，那我…身旁这位，就要对你不客气啦。”

    游魂瞅了一眼丰灵晔，脑袋一缩，不敢吱声了。

