    “姜明，我们去哪找那些曾经的荣耀天神？”

    艾琳问道。

    听姜明说完盘古交代的任务，小丫头更兴奋了，跃跃欲试的样子。

    “盘古大神也不知道他们的具体位置，只说可以去他们的故乡找找看。”

    姜明试图从封神榜上找到线索，可是那些神族神格已失，封神榜上并没有他们的名字。

    倒是让姜明找到了他们的故乡，这些东西都记载在封神榜上。

    姜明掏出地图看了看，用手在上面一点：“就去这里了。”

    众人立刻围上来，只见地图上，姜明手指落下的地方，赫然写着三个字——陈塘关！

    陈塘关是东海边的一座小城市，默默无闻，这里最出名的大概就是城主那个怪胎儿子了。

    陈塘关城主名为李靖，是个实力强大的武者。

    李靖有个儿子，名为李哪吒，此人天生神力，调皮捣蛋，让陈塘关百姓十分头疼。

    李靖妻子怀哪吒的时候，三年不生，家人都以为怀的是个妖孽，纷纷劝告夫妻俩打掉这个孩子。可是李靖之妻殷夫人死活不同意，坚持要把孩子生出来。

    生产当日，天地变色，狂风呼啸，令所有人又惊又怕的是，殷夫人居然诞下一个肉球，没有四肢，没有五官，就像是一颗肉丸子。

    李靖见妻子生了个肉丸，也不得不相信儿子是妖孽这个说法，提剑便要砍下。

    就在这时，一位仙人驾鹤而来。

    仙人自称太乙真人，说这个孩子非但不是妖孽，而且是上天派来的福音。

    只见他略施法术，手捏法印在肉球上一按，宛如花苞绽放一样，肉球表皮剥落，露出里面嗷嗷待哺的婴儿。

    众人见状，无不大吃一惊。

    而那太乙真人在露了一手之后，也将哪吒收为弟子，传他法术。至今已有一十八年。

    陈塘关外，乾元山金光洞。

    洞中刻画阵法，阵法中央摆放着一座巨大的炼丹炉。

    白发老者仙风道骨，盘腿正坐于炉前，嘴里默念控火口诀。

    神火在炉下燃烧沸腾，炉子时不时不安分的震颤一下，眼看就要成丹了。

    就在成丹的关键时刻，一个跳脱的少年忽然闯进洞府，嬉皮笑脸的往老人身上一撞。

    “太二师父，我来看你啦！”

    太乙真人本来聚精会神的控制火焰，被徒儿哪吒这么一撞，心念走差，火焰失去控制，猛地窜起一人多高。

    砰！

    炼丹炉，炸了。

    “啊啊啊！！！”

    “小兔崽子早不来晚不来，偏偏在我炼丹的关键时候捣乱，你是不是故意的！”

    一声尖叫，太乙真人的心态跟着炉子一起炸了，提气拂尘便要消灭孽徒。

    “师父住手，徒儿知错了。”

    拂尘抬得老高，落下却是轻轻的。

    太乙真人实在是溺爱这个徒弟，舍不得打。

    “孽徒，今日怎么想起来我洞府，说吧，是不是又闯祸了。”

    太乙真人抱着拂尘说道。

    “师父错怪我了，徒儿今日来，是有好消息要告诉师父。”

    哪吒调皮的眨了眨清澈眸子，道：“我突破星耀啦！”

    “原来是这样，还不错。”

    太乙真人表面淡定，实则心里乐开了花。

    哪吒今年才满十八岁，十八岁突破星耀什么概念，就是许多神族亲生子嗣都没有这般神速。

    不愧是我太乙真人的徒弟，这份天赋，就是放在天界真神中，也是上乘。

    当然，别人不知道，太乙真人却是清楚，哪吒有这种天赋并不意外，因为他体内藏着女娲的一部分力量。

    太乙真人贵为荣耀天神之一，在千年前大战中侥幸存活下来，后来女娲分出十二种奇迹之力，他还幸运的得到了其中之一。

    那个时候帝俊虽败，但很多强大的魔种并没有死亡，况且就算是神族内部，也有不少觊觎奇迹之力的人。

    太乙真人本身不擅长战斗，害怕被人知道后会遭遇歹念，干脆便带着奇迹之力返回故乡陈塘关。

    十八年前的某一天，太乙真人原本在金光洞中闭关，忽然感觉俗世中有神光绽放，驾鹤而去，正好看到肉丸子降生。

    在太一真人眼中，哪吒是打破天地法则的灵童，因为太过另类而被天道束缚，困在肉体凡胎中不得突破。

    如果没人帮助，他将会在肉球中夭折。

    太乙真人感念灵童诞生不易，便用手里的奇迹之力融入哪吒体内，助其打破束缚。

    顺便收他当做徒弟。

    这个徒弟本就是灵童，再加上奇迹之力的辅助，天赋那是出奇的高。

    五岁正式踏入武道修炼，别的孩子还在念小学的时候，他已经是能够上天入地的强大武者。

    不过让太乙真人感到头疼的是，哪吒太能闹腾了。

    像今天这种炸个炉子都算是小打小闹，他犯起浑来，连大人都敢打。

    经常有城里的长辈武者，鼻青脸肿的跑到李靖那里告状，也幸好没几个人知道哪吒一身本领都是太乙真人传授，否则他这金光洞都得被人给偷偷拆喽。

    “以你的年纪，能够突破星耀境界也算是能够入眼了，不过切忌骄傲，要更加努力修炼才是。”

    “还有，不要老是跟人打架，大家和和气气不好吗？”

    太乙真人教训说道。

    “是，徒儿知道了。”

    哪吒低下头吐了吐舌头，小声道：“可惜你说晚了。。。”

    太乙真人耳朵一动，听到了哪吒细如蚊蝇的声音，皱眉道：“哪吒，你是不是又闯祸了？”

    “闯祸算不上，我只是刚刚教训了一个欺负百姓的坏蛋。”

    哪吒耿直的说道。

    “细说清楚。”

    太乙真人才不会相信哪吒的话，记得上上个月，他把隔壁城市城主的公子打成重伤，也是这么说的。

    “其实真没什么大不了的，就是我和几个小伙伴在东海边修炼，从海里冒出一个长着犄角的家伙，非说我们伤到了海里的虾兵蟹将，要抓小伙伴去海里受罚。”

    “然后呢？”听到这里，太乙真人心中已经生出不妙的预感。

    “然后就是我出手把他打了一顿，那家伙看起来怪凶，其实就是个草包，三两下就被打趴下，一点都不好玩。”

    哪吒耸了耸肩，不以为然的说道。

    太乙真人闻言，人都傻了。

    “完了，这下子惹到大人物了！”

