    “今天晚上节目组给大家准备了一顿大餐，接下来到吃饭的时间，大家可以自己先行熟悉一下。”

    说完，导演就离开了恋爱小屋，只剩下工作人员和满屋子的摄像机。

    八个嘉宾坐在沙发上，你看看我，我看看你，气氛突然有些尴尬。

    顾辞景深和苏墨都是那种偏冷的性格，只有傅言稍微活泼一点，便先开口。

    “我们可以做一些游戏，然后了解一下彼此。”

    “我觉得可以的。”梁思露小声的开了口，附和了一下傅言的话。

    但是说完，大家又陷入了安静。

    游戏，一群不怎么“熟”的人要做什么游戏才能玩儿的起来嗯？

    直播间的观众看见这一幕，笑的特别的开心。

    【我要被这尴尬的氛围笑死了，好像我去相亲的场面。】

    【这不就是一个大型的相亲现场吗哈哈哈。】

    【我第一次去相亲的时候，就是这么的尴尬哈哈哈哈。】

    ……

    “我觉得我们可以先去分一下房间。”温以凝轻声开了口，声音清冷又柔和。

    苏晚晚点了点头，举起了手，“我同意。”

    其他人听到，直接站了起来。

    听到这话，一个工作人员站了起来，“我们一共准备了六个房间，两个双人间四个单人间，你们可以想一想怎么分。”

    “所以这样需要两个女生一个房间，两个男生一个房间是吗？”

    “是的。”

    说完，工作人员就坐了下来。

    苏晚晚看了看赵然，又看了看梁思露，觉得自己没有办法和他们在一个房间睡，她又看了看温以凝，今天第一次见面的人……

    “不如我们石头剪刀布，出一样的住在一个房间。”苏晚晚想了想说了出来。

    几个女生都没有异议，很快就选择了出来，最后是温以凝和苏晚晚住在同一个房间。

    但是男生那边就很……

    除了傅言，三个都是高冷脸，实在是想象不出来他们一本正经在那玩儿石头剪刀布的样子。

    苏晚晚的视线落在了景深的身上，眼中藏着笑意，嘴角不自觉的想要勾起，接着又被她压下。

    但是这三人也只是僵了一瞬，就快速的反应了过来，拉着傅言飞快的分好了房间。

    最后是顾辞和傅言住在同一个房间。

    回到自己的房间后，苏晚晚将东西放好，就躺在了床上。温以凝躺在了她的床上，两人相视笑了一下。

    “我有看过你的戏，你在玉娥传中跳的舞我非常的喜欢，但是我扒了好久都没有扒下来。”

    “我可以教你啊，但是我也有点忘了。”

    “真的吗？”温以凝突然有些激动的坐了起来，“真的可以吗？”

    “当然，现在想学吗？”

    “想！”

    温以凝直接站了起来，苏晚晚见状也下了床，两人就开启了第一天的舞蹈教学。

    而正因为如此，她也没看见闪烁了好多次的手机。

    【我突然觉得，这个恋爱节目会变质。】

    【目前这个节目的名字叫苏晚晚和她的三个人一个小娇妻。】

    【哈哈哈这是个什么大型追星现场？景大总裁和墨神要是也在的话，会不会也是这样？】

    【那我们会不会看到墨神和景大总裁争风吃醋的样子？】

    ……

    两人跳了一会儿，见温以凝有些累了，苏晚晚便停了下来，现在温以凝看着她的目光都是在发光。

    房间里没有水，两人下楼去到了厨房。

    刚到厨房，楼上就传来了两道关门的声音，紧接着，景深和苏墨的身影便出现在镜头里。

    苏晚晚和温以凝拿着水出来，一看是这两人，苏晚晚直接就想翻个白眼，但考虑到现在是在直播，生生的给忍了下来。

    在看到苏晚晚的那一刻，景深和苏墨刚刚面无表情的脸上瞬间挂上了笑容。

    “你们也来喝水吗？”先张口的是苏墨，说完，他还挑衅的看了景深一眼。

    但是景深没有理他。

    温以凝不知道两人之间的气氛为什么有些单方面的剑拔弩张，也没开口说话。

    苏晚晚没受什么影响的嗯了一声，温以凝看向她的目光都变了。

    果然很A，在这两个冰山面前都能面不改色。

    不久以后当她知道了实情的时候：……

    “女孩子喝太多冰水不好，我准备榨个果汁，你们需要吗？”

    景深的声音柔和了下来，没有之前面对别人的冷峻，也没有了压迫感，虽然他的话是对着两位女生说的，但是视线看的一直都是苏晚晚。

    眼中似是融化了深情，丝丝点点的，流到了人的心里。

    直播间在看见这个眼神的时候瞬间就溺亡了。

    【我不行了，总裁这个眼神我好爱！】

    【这是爱情吧是爱情吧？我不信总裁是来追星的呜呜呜】

    【大家看一下一旁的墨神，哈哈哈墨神的表情要笑死我了，一副你挖了我墙角的表情哈哈哈。】

    【别人面前高冷你面前温柔，我的天我死磕这一对！】

    【这是什么绝美爱情啊！】

    ……

    苏晚晚的耳朵红了红，有些发烫。

    这个男人真是的，自己还和他生气呢，就大庭广众的开始撩。

    “你想喝果汁吗？”苏晚晚没回答景深的问题，转头看向了温以凝。

    突然被cue到，温以凝愣了一下，然后笑了笑，“不用，我更喜欢水。”

    “啊……”苏晚晚的语气有些可惜，“我还想给你榨果汁呢，我榨的果汁超级好喝。”

    “那我喝。”温以凝的眼睛亮了一下，拉着苏晚晚就走进了厨房。

    景深看着她离去的背影，笑容宠溺。

    他从桌子上拿了一瓶水，坐到了沙发上，苏墨坐在了他的对面。

    “喂，她不喝你榨的果汁，你还在这干嘛？”

    “我觉得我能喝到她榨的果汁。”

    “你还是好好喝水吧，她说了她要给温以凝榨的。”

    “那我们就等等看看，三哥。”景深看着苏墨，挑了一下眉，而最后两个字他没有出声，直播间的观众不知道他在说什么，坐在他对面的苏墨可是看得一清二楚。

    苏墨顿觉自己受到了挑衅，可是现在是在录综艺。

    要是没有镜头的话，他一定给对面这个觊觎他妹妹的男人扔出去。

