    陈阳这话让胡可瞪大了眼睛。

    陈阳竟然说他“身患重病、命不久矣”！

    胡可怒不可遏地说道，“我身体好得很，不用你担心，你还是多关心一下你自己吧，年纪轻轻的，不学无术，真是无可救药。”

    其余几人也纷纷摇头。

    陈阳的眼睛望向胡可，淡淡地说道，“胡主任，你有没有查过你的血液！”

    “我的血液？我的血液怎么了？”

    “你要是信我的话，现在就查查你的血液。”陈阳说完这句话，眼睛望向姜炎廷，“院长，我认为现在有必要封锁医院，不允许任何人进出医院……！”

    “陈阳，你想干什么？”胡可听到陈阳这句话，怒喝道，“你别在这里故作玄虚了！”

    “艾博拉！”

    陈阳说出了这个名字。

    一瞬间，整个会议室的人都惊住了！

    谁都知道这种传染病的可怕。

    目前这种传染病致死率极高。

    “胡说八道！”胡可冲着陈阳大吼道，“你说我感染了病毒吗？”

    胡可往前只是走了一步，结果会议室里面的众人纷纷都和胡可拉开距离，甚至于有人已经往会议室的门口冲去。

    他们这些医生深知这病的可怕。

    姜炎廷眉头紧皱！

    “都不要慌！”姜炎廷身为院长，此刻他异常的冷静。终究是内科顶级专家，他知道现在最重要的就是避免感染！

    姜炎廷的眼睛望向胡可，“胡主任，你现在有什么症状吗？”

    “什么症状也没有。”胡可不以为然地说道，“姜院长，你别听他危言耸听，这人就是故意吓唬我们。”

    “我相信陈副院长绝不是危言耸听。”姜炎廷对陈阳很信任，“现在必须对你进行检查，其余的人也要做检查，就……就以全体人员临时体检，要求所有医护人员做病毒检查……胡院长，你经验丰富，就交给你了！”

    “好。”胡江宇立刻安排起来。

    他以前就是院长，深知如何应对这种局面。

    院长办公室里！

    陈阳和林贞敏坐在沙发上，等着姜炎廷回来。

    “陈阳，你真能确定吗？”林贞敏现在还半信半疑，陈阳只是看了一眼胡可，就能断定胡可血液里面有病毒，这也太玄乎了。

    陈阳示意林贞敏把耳朵贴过来，低声在林贞敏耳边说道，“我只告诉你一个人，我其实有透视能力，能看见人的经脉和血液，我见到那个胡可血液里面有艾博拉病毒。”

    “不信！”

    林贞敏当然不相信陈阳的话。

    所谓的透视能力只存在小说和电视里面。

    “你不信？”陈阳问道。

    “不信！”

    “那我们打赌！”陈阳说道，“我现在可以证明给你看，但如果你输了的话，可得有惩罚！”

    “什么惩罚？”林贞敏问道。

    “亲一下！”

    陈阳这句话一说出来，林贞敏那漆黑的眼眸直视着陈阳。陈阳以为林贞敏会发火，正要改口，却不想林贞敏答应道，“好！”

    “你想怎么试？”陈阳问道。

    林贞敏把手伸进口袋里面，“我现在手里面拿了一个东西，你说那是什么？”

    “车钥匙。”陈阳说道。

    “这个不算！”林贞敏说道。

    她把手背到身后面，伸出两根手指头。

    “我现在是几根手指头？”

    “两根！”

    林贞敏又伸出四根手指头，“现在呢？”

    “四根！”

    “你偷看！”林贞敏说道。

    “你还是不相信是吧？那我直接说你穿的内内颜色。”

    陈阳这句话刚刚说到这里，林贞敏已经下意识用手挡在两腿之间，“我信了！”

    “那就来吧。”陈阳把脸贴了过来。

    那意思是让林贞敏亲他的脸，但陈阳却没有想到林贞敏的香唇竟然贴到了陈阳的嘴唇上。

    当那软软的嘴唇贴上来的一瞬间，陈阳的手下意识地伸了出来，滑到了林贞敏的腰间！就在他的手打算一路往下滑时，房门突然一开，姜炎廷急匆匆从外面走了进来。

    “糟了！”

    姜炎廷刚说了这句话，就瞧见了陈阳和林贞敏正抱在一起亲吻！

    姜炎廷赶忙转身，“我先出去！”

    “姜院长，你误会了，林秘书的眼睛进了东西，我在帮她吹眼睛呢。”陈阳瞧见林贞敏有些尴尬，立刻找了一个理由，帮他们两人解围。

    林贞敏也反应过来，“谢谢陈院长帮我吹眼睛，我好多了。”

    陈阳和林贞敏分开。

    姜炎廷把胡可的检查结果递给陈阳，“胡主任的血液化验结果出来了，真的在其血液里面发现了病毒……医院里面其他医务人员化验结果会陆续出来……这事情闹大了，必须上报！”

    “先不要着急。”陈阳说道，“在我看来，除了胡主任外，别的科室主任并没有被传染，而且医院里面也没有大规模传播，我先去见一下胡主任吧。”

    陈阳起身，林贞敏也想跟着，但陈阳摆了摆手，“你先不要跟着，这病毒传染很强，我能看出来哪里有病毒……！”

    陈阳说着话，特意指了指他的眼睛。

    他眼睛能透视，自然能看出来那病毒哪里有。

    林贞敏点了点头，留在院长办公室。

    陈阳一到隔离病房，胡可就像是看见了救命恩人，“陈医生，救救我。”

    这种病毒致死率特别高，目前没有特效药，就连胡可也担心会死。

    在他的眼中，陈阳已经是绝世神医了。

    “胡主任，你不用担心，我有信心治愈你！”陈阳说道，“不过，就是这治疗有些特殊，怕你受不了。”

    “陈医生……不，陈院长，只要能治好我，什么治疗方案我都可以接受。”胡可说道。

    “头朝下，两腿朝上，先倒立！”陈阳说道。

    胡可在别人的帮助下，靠在墙上，头朝下，两腿朝上。

    陈阳蹲了下来，“胡主任，你仔细想想，你这两天给谁看过病？”

    “我……我想不起来。”

    胡可感觉脑部充血！

    他什么也想不起来。

    “使劲想，这能帮助治愈你的病。”陈阳说道。

    “我……我给VIP病房的病人做过会诊！”胡可说道。

    “VIP病房？”

    陈阳听到这句话，立刻起身，走了出去。

    胡可还在头朝下，倒立！

    姜炎廷不解地问道，“这是什么治疗方案？之前没有见过？我得记下来，将来可以作为备选方案。”

    “这不是治疗方案。”陈阳说道，“姜院长，你不用记，我就是想让他集中精力而已，回头我给他开一味中药，能彻底治愈他的病！”

