    “危险？”

    唐明淡笑着摇摇头：“我倒还真希望他们弄出点危险出来，到时候正好一锅端了免得麻烦。”

    “走吧，现在过去会会这些大佬。”

    有他发话，魏洪林自然不再迟疑。

    很快，魏家、紫金商会率领两条车队，借着夜色朝着郊区奔驰而去。

    石龙小镇就在中海市郊区，因为地理位置特殊，这里属于三不管地带，而且自古以来民风彪悍，很多村塞都修习民间武艺。

    据说，当年陈家沟的太极传人，还在石龙小镇留下了一部分传承。

    久而久之，石龙小镇的名头也宣传了出去，甚至每年都会举办村塞之间的摔跤大赛，当初这个大赛的目的是为了解决各个村子之间的矛盾，后来演变成一种习俗，成为了旅游景点。

    除了成为旅游景点外，石龙小镇最出名的，就是二十一世纪初这里出过一位武道宗师，据说这位宗师后来加入了军部。

    “武道宗师？”

    唐明坐在车内，微微有些诧异：“华夏军部也招收民间武者吗？”

    魏洪林点点头道：“一般的武者自然不会招揽，可武道宗师个人战力极其彪悍，被誉为陆地神仙也不为过，军部自然会招揽强者。”

    “没错。”

    旁边的夏德海也点点头道：“武道宗师肉身防御惊人，可以硬抗枪械子弹，除了不会飞天遁地外和神仙也没区别，所以才会被誉为陆地神仙。”

    “我还听说，如今华夏各个军部，都培养出了最为精锐的特战小队，每个特战队的教官都是武道宗师。”

    “其中最出名的，是京都军部的‘龙刺特战队’，其教官陆天阳就是华夏最强的武道宗师，被誉为华夏龙首。”

    夏德海感慨出身：“我当年跟随商会走南闯北，曾听过一个传闻，这位华夏龙首曾经傲然立于虚空，于千里外一拳震碎敌人心脏，也不知道是真是假，多半是民间夸大的传闻吧。”

    说者无意，听者有心。

    唐明却是内心一动，傲然立于虚空，千米外击杀敌人，对常人来说或许觉得不可思议是传说，可他却不这么认为。

    “能够凌空而立，并且气劲离体千米外，这修为起码也是金丹境的修炼者。”

    “陆天阳？

    苍龙特战队……”唐明悄然记下了这个名字。

    两个小时后，夜色渐浓，两支车队终于来到了石龙小镇。

    还没有进入小镇，就看到外面有一条长达数十米，高四米的龙形雕塑，栩栩如生，威严无比。

    “唐先生，已经到石龙小镇了。”

    魏洪林解释道：“这条雕塑石龙，就是那位武道宗师留下来的，以前这里叫石镇，后来因为这个雕塑，改名为石龙小镇，再怎么说小镇里出过宗师级人物，也算是出龙了。”

    唐明微微点头，隔着车窗看向外面的石龙雕塑，眼眸中闪过一道精芒。

    他在这条石龙雕塑上，感受到了一股猛烈战意。

    “有意思，以武入道，看来华夏真是奇人无数，高手在民间啊。”

    唐明淡淡一笑。

    而这时，车队已经开进了石龙小镇，说是小镇，可这里面却很是宽敞繁华，地面上修建着柏油马路，甚至还有很多几十层楼的大厦。

    不知道的人，还以为这里是某个[笔趣阁 www.biqugexx.co]市区呢。

    唐明饶有兴趣的打量着周围：“这边发展倒是挺不错的。”

    “作为小镇，这里的发展的确很夸张，据说GDP经济增长比得上寻常的县城。”

    魏洪林解释道：“而且因为地理位置特殊，这里有各大势力建造的场所作为驻点，这种势力都不差钱，也带动了这边的经济增长。”

    “各大势力都在这里驻扎，就不怕出什么问题吗？

    我是说本地居民的安全问题？”

    唐明有些诧异，按理说这地方位置绝佳，应该属于兵家必争之地，尤其是各方势力都不是善茬，怎么可能会安然无事？

    “本地居民可不怕我们这些外来势力。”

    “石龙小镇有十几个村寨，个个民风彪悍，几乎每个村寨都有武艺传承，几百年下来，村寨家族实力很是强大，看似各个村落明争暗斗，可对外却无比齐心。”

    “当初安州有个巨擘势力想要霸占石龙小镇，结果反被诛杀，如今的安州刘家就是那个时候才趁机上位。”

    夏德海顿了顿，继续开口：“除了以上原因，还有一个很重要的因素。”

    “石龙小镇，曾经出过一位武道宗师，而且这位武道宗师还未陨落，至今仍在军部任职，试问这种情况下，有谁敢攻击宗师的出生地？”

    唐明微微点头，表示理解。

    武道宗师，已经是世俗最为顶尖的战力，宗师之威无人敢惹，尽管这位宗师几十年没出现了。

    可余威犹在，无人敢犯。

    不多时，车队在一栋豪华酒店面前停下。

    除了魏家和紫金商会外，酒店门口几乎全部被豪车占领，外面还矗立着数百名神色刚毅的男子，个个冷峻非凡，一看就不是善茬。

    “那几家人都来了，我们算是最晚的。”

    魏洪林微微蹙眉，打量着外面的那些大汉，似乎在警惕着什么。

    “走吧，有将门李家的警告他们不敢乱来，再说了……”“如果真敢乱来，今夜直接将其全部诛杀，倒也省事。”

    唐明丝毫不惧，率先推开车门下车。

    唰！数百名大汉齐齐看过来，空气中弥漫着一股肃杀，一般人还真扛不住这些目光。

    两名身穿中山装，老态龙钟的银发老者走了过来。

    “你们是何人？”

    其中一名老者眸光如电，打量着唐明等人。

    “中海魏家，魏洪林。”

    “资金商会，夏德海。”

    魏洪林和夏德海相继报出名号。

    老者点点头，然后带着询问看向唐明。

    魏洪林拿出早就准备好的说辞：位是唐玄天，是我魏家的依仗，也是如今中海地下世界魁首。”

    “好，我等是石龙小镇管理者，今夜收到了军部密令，安排你们几家势力再次详谈。”

    “丑话先说在前面，谁敢在石龙小镇乱来，后果自负。”

    银发老者冷漠开口：“你们进去吧，每家势力只准带两名保镖进去，其余人在外面等候。”

    “军部密令？”

    魏洪林听到这四个字，倏然一惊。

    

