
“为什么...平次他为什么不接电话...”

从听到坂田佑介才是那个真正的连环杀人犯后，远山和叶这位性格直爽的马尾少女，彻底慌了。

“可恶...居然是坂田那个家伙...”大龙警官掏出手机，就要和分局的警员取得联系。

结果，谁都没有注意到的瞬间。

沼渊己一郎猛地向后扑去，大龙警官没有准备，被他撞退了好几步。

“沼渊你...”

大龙警官刚想制服这个不知好歹的犯人，结果，在看到沼渊己一郎手中亮闪闪的武器后，瞳孔猛然收缩，朝着几人喊道：“快找位置隐蔽，他手上有枪！”

“你们都想害我...都想害我...”

所有人都屏住呼吸，沼渊己一郎沙哑的嗓音犹如索命的鬼差般，回荡在这间木屋中。

“来啊...快出来啊...让我猜猜你们在哪！”

什么情况！

叶更一惊讶地看着眼前的画面！

他有防备，他一直都有防备...

但在印象里，这货不是捡了一把刀，并且试图将这个世界大结局吗？

叶更一下意识看了眼某侦探...

左轮手枪可是标准的6发子弹，就算沼渊己一郎是神射手，能枪枪正中红心，可服部平次的那个护身符，恐怕也扛不住这么猛烈的攻击。

至于把柯南扔出去吸引火力...

叶更一又看了眼某侦探。

就算成了，事后自己也会被当成恐怖分子吧。

他收回视线，这与组织刚刚下达的命令相违背，暂且pass掉。

柯南：“...”

怎么感觉脖子凉凉的，是外面下雨的关系吗？

“沼渊！你冷静点，不要一错再...”

“嘭！”

大龙警官背靠在柱子的死角里刚要劝说，一发子弹直接将他后面的话打断了。

沼渊己一郎侧耳倾听了片刻，并没有听到想象中的惨叫：

“咦？没打中啊...不过，我已经知道你在哪了...”

左轮手枪还剩5发子弹。

要用麻醉枪吗...

柯南仅是迟疑了片刻就做出了选择。

“更一哥哥，你...”

人呢？

柯南大惊！

刚想让身旁的这货帮他掩护一下，结果之前还在身边的叶更一，居然不见了...

“喂！快点回去啊！”

是大龙刑警那边某个警员的声音。

“嘭！”

又是一声枪响。

柯南的大脑出现了几秒钟的宕机，反应过来的他，连忙望向了沼渊己一郎的位置。

还好...

刚才的那颗子弹，又是朝着发出声响的位置开的...

不过，叶更一这家伙，为什么还在接近沼渊己一郎啊！

“又没中...是有人过来了吗...”

沼渊己一郎握着手枪，缓缓转身。

遭...遭了...

大龙警官狠狠瞪了一眼，先前那个发出声响的警员。

“后面！”沼渊己一郎怪叫着，再一次扣下了扳机。

“嘭...”

依旧是子弹打入木头的声响和细微的焦糊味。

叶更一在他的斜后方停下了脚步。

视网膜上，叶小白已经通过扫描运算，准确推测出了沼渊己一郎下一步的动作。

【先生，右前方30°，踏出半步后下蹲。】

持枪手的死角位置吗...

叶更一的心思活络，因为就在刚刚，他的大脑也给出了相同的判断。

“问题小鬼，吸引一下注意力。”

叶更一将手背在身后，连续做了几遍手语。

明白！

柯南眼前一亮，果断捡起地上的石块，朝着一处无人的位置丢去。

“嘭...”

枪响，还剩下两颗子弹。

“很好，只需要再想办法让他用掉那两颗子弹，更一哥就安全了...”

某侦探环视四周，寻找可以利用的东西。

“又猜错了啊...”沼渊己一郎囔囔着，看上去有些颓然。

然而，就在所有人精神放松的一瞬间，他突然掉转枪口指向了叶更一所在的位置，“那这次...不会错了吧！”

怎么可能！

柯南大惊失色，再想使用麻醉枪、或是脚力增强鞋都已经来不及了。

“嘭！”

枪声再响...

结果...依旧没中！

沼渊己一郎，拥有野兽般敏锐的直觉和爆发力，身体素质一流，不过缺点同样明显...

“因为你的对手，是更胜一筹的精英...”

叶更一抓住了沼渊己一郎的手，低声道：“你还记得我的声音，对吧？”

“真的是你...I...”

“嘭！”

最后一声枪响传来，沼渊己一郎的身体重重地倒在了地板上。

贝尔摩德果然不靠谱啊，当时他在树林里闻到那股香味的时候，就该意识到...

为了Angel和Cool  guy，那个女人是什么事都能做出来。

叶更一站在原地，假装惊魂未定的模样。

“更一哥哥！”

“更一哥！”

“叶先生...你还好吧？”

所有人一拥而来。

再看地上，沼渊己一郎正捂着脖颈的枪伤，已是出的气比进的气还要多了...

“我不知道..”叶更一囔囔着，“我刚才只是想把他按倒...”

他的表情虽然没什么变化，但是任谁也能听出他语气里的懊恼。

“不，这和你没关系，叶先生...”大龙警官取出一个证物袋，将左轮手枪装进去后，叹了一口气，“这一切都是我的失职，真没想到手枪会被偷走，还给大家造成了这么大的麻烦，检讨书和案件报告我会立刻写，就算因此被处分也不足为惜！不过...之后恐怕还要麻烦叶先生来局里做一个口供。”

“一定配合...”

叶更一又是看了眼地上沼渊己一郎的尸体。

斗争的牺牲品啊，或许死在这里，也算是个不错的归宿吧...

“更一哥哥，你...还好吗？”柯南抬头望着叶更一。

虽然性质也许不同，但这种让嫌疑犯死在自己眼前的场景，他想知道，叶更一是怎么调整情绪的。

“你想问什么...”叶更一微低下头。

这个小鬼，可以说是贝尔摩德坑他的主要原因之一。

“我...其实...”柯南的脸上浮现出一丝局促，他又沉默了一会儿，道：“就是想知道更一哥哥现在，在想些什么...”

“我在想...”

“嗯！”柯南抬起头，一脸期待地看着他。

叶更一看着门外的雨幕：“不知道服部那边，怎么样了。”

柯南：“！！！”

Σ(⊙▽⊙；）是啊，怎么把这件事给忘了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070028"  chaptername="第八十六章挖坑的家伙和填坑的家伙">加入书签</a>
</div>
