    当李平带队突破到指挥所大门门口的时候发现，这里……很热闹啊……

    地下指挥所的唯一通路，也就是那个闸门不知道什么原因卡住了，留了一道40厘米的口子半开着。一群联邦军士兵在门的这边不断地试图发起突击，但是被一次次的击退，士兵在李平发愣的几秒钟里，就牺牲两人，中弹一人。

    李平和御坂对视一眼，双双耸了一下肩膀。

    “看来联邦军也还是有不错的士兵啊。”李平横持超电磁炮发射器，炮口朝下，示意自己没有敌意。

    “没有别的方法了吗？！”一个头上包裹着砂布，脸上还有血迹，右手小臂扭曲成诡异角度的联邦军中校在那里抓狂的同时死死的捂着右臂大臂。

    顺便，李平在0093年被联邦高官召见的时候，和这个当年是少校的军官有过一面之缘

    “这个指挥中心根本就没有第二条出入的道路！”

    “通风管呢？”

    “维生装置是独立的，完全是这个指挥中心内部进行内循环的。”

    “能量管线呢？”

    “线路井只有40公分宽，人类根本不可能进去。”

    “放无人机呢？”

    “不可能，线路井内部有十二道反无人机栅格和四部反无人机用的遥控机枪，线路井内部还有大量的摄像头和红外线装置，就那么一条路，根本没办法突破。”

    “呜啊！”一个从卡主的闸门开口探头侦查的联邦军士兵被乱枪打死，重重的倒在地上。

    “这里是谁在负责。”李平走到了联邦军中校旁边，展开了头盔。

    “是我。你就是破碎幽灵的负责人？”中校站起来，面对着李平。“等等，你是……”

    “没错，是我。里面的敌军配置知道吗？”

    “不知道，我们到现在都没夺回来基地的电子系统的控制权。”

    “介意我数一下吗？”李平把电磁炮发射器背到身后，从胸前挂架取下手枪。

    “数一下？”中校跟着李平走到闸门门后。“是使用小型摄像机……卧槽？！”

    李平探出头去，左右看了一眼，在对面反应过来之前就把头缩了回来。

    “左侧十五人，右侧十三人，人质有点多就没数。”李平扭头看向联邦的中校。“你这是什么表情？”

    “……真就是数一下啊……”

    “要不然？”李平一头雾水。“按照吉翁的一贯做法，这种困兽犹斗的状态很不正常，一般来说，一群士兵遇见这种情况不是喊着吉翁万岁用手榴弹自爆，就是自暴自弃的投降了吧。”

    “也是，吉翁那群家伙，自爆的事情真的不少。”中校也是从那个年代走过来的，自然知道吉翁这种混合着德三和鬼子双重极端做法精髓坑爹玩意。

    “那么，这种情况就是他们还自认为有一个活下去的希望，怀着这种希望呆了那么久，心中的那种戾气应该也差不多了，下一步只要打碎他们的希望，他们多半就会投降了。”李平拿着枪口给自己下巴挠了挠痒痒。

    “也有可能是玉石俱焚吧。”

    “……对我来说那不是正好吗？”李平一歪头，莫名其妙的看着这个中校同志。老子现在是反政府组织的头头诶，你们联邦死的人越多，对我的战略优势就越大好么。

    而且就算玉石俱焚了，你们也是仇视吉翁管我屁事。

    如果你们因为我没救了你们家人而仇视我，那你早晚是我的打击对象，这还提前帮我筛选敌人了呢。

    “……差点忘了你现在算是反联邦组织的人了，没打算回来？”

    “别扯了，就联邦这就业环境，我最好的下场是当牛郎好么。”

    “……不好么，阿姆罗君在那十年可是特别开心呢，无论是模特还是学生，医生还是明星只要阿姆罗君示意一下，联邦就会把人送到他的床上去。”

    “……噗。”李平表情扭曲到差点抽筋，丫的还跟我描述的特别不人道特别不任性，对于一般人来说这种日子是天国吧，果然还是被软禁在地球对于新人类的负面情绪太重了么。

    “一点都不好……我家的成分已经够复杂的了。我给他们施施压，只要把对面的指挥官找出来应该这茬就结束了。”李平叹了口气，现在还没必要对联邦暴露超能力。但是这种束手束脚的战斗真是受够了。

    “施压？”

    “对啊，施压。”李平右手握枪，猛地探出头来，手枪瞄准吉翁士兵连续射击13发，清空了弹夹，击毙了十三个吉翁士兵。随后在对方开枪之前缩了回去。

    “……？？？？”

    “左边九个人，右边六个人。”李平卸下来弹夹，换上新单价，按动空仓挂机按钮，重新上膛。

    “……老哥，是我有问题还是你有问题。”中校听着里面瞬间响起的各种各样的哀嚎和尖叫，满头冷汗。

    “常规操作。”

    “都不要开枪，破碎幽灵的人到了吧！派一个人过来和我们谈判，不然我们就击毙人质。”从声音的抖动程度上来判断，这个人在癫狂和绝望的临界点上了。

    “嗯，这就是指挥官了吧。”李平点了点头，可惜就是没啥脑子就是了。

    李平扭头看向中校，眼神一甩，眉头一挑。明确的表达出谈判这种麻烦的事情我不想沾手的情绪。

    中校指了指自己满是血的脸和依然开放骨折中的右小臂，表示你特么在逗我，我现在能上？

    “那就按照我的谈判模式来了？”

    中校伸手做了一个“请”的动作，你丫当年都能和联邦那群政客打机锋，跟这个没脑子的吉翁指挥官谈判不跟玩一样？更何况，你身上还有这个丧病的盔甲的来着呢。

    “害……”李平叹了口气。

    “我们派人进来谈判了！”中校喊了一声。

    李平右手往身后一背，侧身从门缝（40多公分）里走了进去。

    然后举枪就射，把那个吉翁军官一枪爆头。

    随后连续射击，把有异动想举枪或者掏手雷的吉翁士兵打死。

    “还有谁想谈判的？”李平迅速换弹后枪口在幸存的不到十名吉翁军士兵脸上划过。

    吉翁军士兵沉默着，只是把武器放到了地上然后慢慢的把双手举过头顶。

    “……李平中校……我可以这么称呼你吧。”联邦军准将慢慢的站了起来，只是因为手腕还被塑料绳索捆在背后，姿势不是很自然。

    “随你。”

    “你是从哪里学到这种谈判方式的，我想和你的教官好好谈谈。”

