    李木然走出了上古聚灵阵后，外头的人都纷纷走了上来。

    只有林月感觉到了李木然的变化。

    很奇怪，李木然眼睛微红，似乎哭过一场，但她却有种容光焕发的感觉，就像是阳光少女一样。

    这种感觉，难道..

    想到了这里，林月不由得看向了上古局聚灵阵的方向。

    敖夜还没有离开上古聚灵阵，他仔细感受身体内的情况，却震惊地发现了一件事情，他武道心宫内的那可接天神木，此时竟然长出了树根，而且树根竟然朝着他身体各处延伸而去，最让他震惊不已的是，这些树根一样之物，每一道都透发出大道的气息，而且成为了他肉身的一部分。

    每一道树根，就像是一条条粗壮的血脉一样，全部接起来，足有十万八千里，看得敖夜内心震惊得许久都没缓过神来。

    这接天神木，到底什么时候起，竟然融合，成为了他的一部分？

    而且最让他意外的是，大地之心，竟然像是一块石头，盘踞在树根之中，看着眼前如此玄奇的一幕，敖夜许久都没缓过神来。

    “古怪。”

    敖夜看着眼前的景象，心中相当地惊讶。

    莫非，自己今后动用大地之心，汲取的能量，都会被这接天神木吸走一部分？

    还有，这接天神木，今后到底会成为他身体一部分，那么它汲取的玄气真元，还有各种能量，又会以什么样的方式反哺给自己？

    还是一味索取，却没有回馈？

    敖夜心中有着诸多的疑惑。

    他内视着接天神木，看着上面的一道道纹路，内心是极致的震撼，这些纹路，竟然与他领悟的那些灵纹一样，包括黄烟尘给予他的上古道韵，也都出现在这棵树上。

    看着焕发出大道真义气息的接天神木，敖夜仿佛明白了什么。

    所以说，这就是他的达到跟脚？

    敖夜越想越觉得有可能。

    强者修炼到最后，皆是会修炼出自己的跟脚，肉身托于大道，达到除了天道之外就是不死不灭的存在，又称为相对不死不灭。

    或许，真的正如他猜测的那样，这颗大树，今后就是他的达到跟脚了。

    如此一来，九转龙帝经体系、不灭霸体、青帝长生诀，岂不是今后也得依赖于它？

    想到了这里，敖夜愈发凝重了起来，这就是他达到的根基，他的根本所在，如果遭受毁坏，那么他也会身死道消的。

    那么，自己修炼，玄气真元会不会被其汲取一部分？日过汲取吞噬全部，自己又如何成长起来？岂不是都得依赖于它？

    敖夜越想越皱起了眉头。

    他心中一动，当即运转三套功法，汲取天地间的玄气真元，而事实证明，有一部分玄气真元，果然真的被这可接天神木给汲取掉了，还有一部分玄气真元流入了他的血海和气池之中。

    “果然正如我猜测的那样。”敖夜心中有点感觉不适应，虽然说这棵树也是他身体的一部分，但突然出现，而且还分流了一部分的玄气真元，他的成长速度会受限于此的。

    分流也就算了，这棵接天神木，应该能够给予他什么回馈吧？比如说力量的反哺，如果拥有着极强的力量，为他所施展和掌控，那么这分流修炼也是非常有意义的，对他影响也不算很大，毕竟接天神木是他的一部分，他快要随时调用这部分力量。

    但是，如果不为自己所用，那自己将会遭受致命性的打击。

    敖夜心中想了很多。

    但他却也摇了摇头，现在说下定结论还为时尚早，等出去了之后，自己肉身这个事情，再做决定了。

    敖夜心中如是想到，当即也没有多想，当即抬起头看了四周。

    “嗯？”

    敖夜看着眼前的阵法，顿时露出一丝的惊讶。

    竟然是上古聚灵阵，虽然只是残版，但汇聚天地能量速度却是不慢的，这里的玄气真元，甚至已经到了有种雾化的阶段，随手一抓都能够感受到其中的水汽存在。

    不过此时已经有些稀薄了些，应该是跟他在这里疗伤有很大的关系。

    他仔细感知身体内的情况，很明显的，他的肉身已经脱胎换骨，更进一层，而且最让他意外的是，他的修为境界，竟已隐隐感觉到了六级武王的瓶颈感，虽然还有一段距离，但这只薄膜般的存在感却已经有了。

    他上次才突破了两个境界，由三级武王，提升至五级武王，这才的大战更是伤势很重，但他没想到，尽管如此，他的身体不仅没有因此而拖垮，反而还修为精进，不得不说这还真的是因祸得福啊。

    不过这与炎武学院给予他的帮助分不开关系的，还有他老师肯定也出了不少的力气，而叶家也肯定悉心照料，所以他才有了如此喜人的进步。

    尤其是李木然..

    他不由得想起了李木然衣裳被自己撕破，露出白皙的肌肤场景。

    自己未经人事，对于儿女情长，他根本就不知道多少，而这次，自己似乎对李木然做了些过分的事情，只是他已经有点记不起来了。

    “沙沙。”

    敖夜刚想要走出上古聚灵阵，接天神木忽然发出沙沙的声响。

    紧接着，此前发生的一幕幕，竟然历历在目，在他脑海中闪过。

    敖夜一脸的吃惊。

    自己竟然强吻了李木然？

    而且大胆的行径，实在有些不堪入目啊，自己竟然轻薄了李木然..

    另外一方面，敖夜也很吃惊于这接天神木的妙用，竟然还能将此前发生的事情，再度重演过一遍，他实在没想到竟然会如此神奇。

    第六心感，只是能够听到其他人的声音，但那毕竟是主动的，他意志不清醒的时候，根本不知道发生了什么，但这棵树却让他知悉了之前发生的事情。

    敖夜心中苦笑，自己的初吻，什么感觉都不清楚，李木然的初吻也被自己强行夺走，怪不得她对自己有些幽怨，又同时恼羞成怒恨自己。

    敖夜走出了上古聚灵阵，林家众、炎武学院的长老执教都在长，众人目光看向敖夜，只见敖夜安然无恙地走了出来，顿时暗松了一口气。

    “呵呵，你小子倒是实力不错，大战之后，武道修为居然还精进了。”景禹说道。

    众人纷纷吃惊地看向敖夜，一脸看怪物的表情。

    “陆老因为要接灵纹工会的高层，所以和王岿老弟离开了，他们让我帮忙转达歉意，无法等你出来。”景禹开口说道。

    敖夜一愣，随即点了点头。

    不过他也皱了一下眉头。

    对于灵纹工会高层，他可没有什么好感，这些家伙当年纵然姑息慕容星瀚他们的所作所为，尤其对于他师父所做的一切。

    如今高层过来，怕是会对他老师百般刁难啊，自己得过去一趟。

    就在这时。

    “师兄，大事不好了，灵纹工会的高层，现在逼迫师父退位让贤，让给炎梧！”云诗艳神星闪烁，出现在敖夜等人的跟前。

    闻言敖夜顿时眉头微微上挑。

    果然，怕什么来什么！

