    第三十三章 大收获   

    我又劝了洛怡雯几句，可她还是坚持，那我也没话说了，只能说道：“既然你坚持，那就跟着我们吧，到时候量力而为。”

    

    洛怡雯点点头：“我不会拖后腿的，我也要靠自己的劳动吃饭。”

    

    我笑着说了一句：“你真不像个明星。”

    随后就带着队伍出发了。

    

    而洛怡雯则是在原地愣了一下，随后紧跟在队伍后面。

    

    很快就到了小河边，连续下了三天的雨，道路泥泞一片，并且小河里的水也深了许多。

    

    以前，一个身高一米七多的男人下去，水也就到男人的腰腹处，就算是深的地方，也没不过胸口，而现在，就算是浅的地方，水深也超过一米五，要是不通水性的人下去，可能还会有生命安全。

    

    站在河边，我摇了摇头：“不行，不能在这里捕鱼了，我们大部分人都不会游泳，万一有人出事，救都救不了。”

    

    一听我这话，在场的人都有些慌。

    

    因为这个小河对我们来说可太重要了，不光是我们淡水的获取来源，还是我们大部分食物的来源。

    

    这里的鱼很多，随便捕获一点，就够我们所有人吃了，可是如果不能捕鱼，要怎么样才能获得十几个人要消耗的食物啊。

    

    尤其是，刚刚听完洛怡雯的讲述，没有食物的下场，是多么恐怖啊！   

    我也是有点头疼，站在河边想了一会儿，说道：“沿着河道往下游走走吧，找个水浅的地方在下去捕鱼。”

    

    也只能如此了。

    

    于是，我又带着人顺着小河边，开始往下游走。

    

    大概走了三十多分钟，水浅的地方没找到，倒是有了别的意外收获。

    

    我猛然抬起一只手，让队伍停下了，然后自己往前窜了几步躲到一个灌木丛后面，扒开眼前的树叶，往前方望去。

    

    同样是小河边，这里竟然有很多的动物在此饮水。

    

    小规模的麋鹿群，独行的狐狸或者貂，也有以家庭为聚集单位的野猪，羽毛艳丽的野鸡，还有身形矫捷的小猴子。

    

    总之，从这一片地方就可以看出，这片山林资源丰富，竟然可以养活这么多种类型的动物。

    

    这对我们也是件好事，就比如说成年的麋鹿，只要打到一头，就够我们吃个一两天了。

    

    这比捕鱼还来的痛快。

    

    只不过，这些野生动物生性谨慎，并且行动又敏捷，就算是我，也不敢说一定能捕猎到。

    

    要说做什么陷阱，也不太现实，这些野生动物又不是只在这一片地方活动，说不定陷阱还没布置好，它们就已经去别的地方觅食去了。

    

    最终，我还是决定直接蛮干。

    

    我带人退的远远的，然后让人们都去折一些新鲜的树枝，越直越好。

    

    然后我拿着刀子，在这些木棍上削个尖头，这样一把简易的标枪就做好了。

    

    一直做了二十多把标枪，还有五把我之前做的鱼叉，基本上每个男人都分了两根以上，然后我对大家说我的计划。

    

    “那边有麋鹿群，我们的目标就是它们，别的野兽都不用管，看到麋鹿群直接把手里的标枪投掷过去，它们肯定会跑，你们记住，就追着受伤的跑，无论如何，不要让猎物脱离你们的视野，明白了么？”

    

    说到最后一句，我的声音变得严肃了起来。

    

    拿着标枪的男人们虽然都是心里忐忑，但也知道这是大家今天能不能吃饱肚子的关键，所有都很认真。

    

    我看着他们的模样也是点了点头，随后说道：“那好，出发！”

    

    接着，除了女人在原地等待，男人们直接冲了过去，看到麋鹿群的时候，手中的标枪瞬间就飞了出去。

    

    不过，效果很差。

    

    除了我之外，只有另外一个人的标枪命中目标。

    

    顿时，麋鹿群四散而逃，就连被标枪命中的两只麋鹿，也是身上挂着木质标枪，仓皇逃窜。

    

    我大吼：“快，给我继续投掷标枪！”

    

    包括我在内，每个人都是疯狂的把手里的标枪扔了出去。

    

    然而，第二次的效果还不如第一次呢。

    

    毕竟第一次还占个偷袭，而第二次，麋鹿群已经散开了。

    

    这次，就连我都没命中。

    

    这下大部分人手里都没标枪了，只有我和另外两个臂力稍微大点的人，手里还有标枪。

    

    我连忙命令道：“快去追，追那两个受伤的麋鹿。”

    

    瞬间，所有人都爆发出最大的力量，朝着两只受伤的麋鹿追了过去。

    

    而我招呼身边的两人：“我们也追，寻找机会把手里的标枪投掷过去。”

    

    两人点点头，也跟着受伤的麋鹿追了过去。

    

    虽然木质标枪的威力不大，但是受了伤的麋鹿，到底是状态受到影响的，跑的不快不说，一路上还有血迹，可以让我们确定方向。

    

    山林中，也不知道追了多久，我们终于看到了两只受伤的麋鹿，顿时，又是两轮标枪扔了过去，我们手里彻底没存货了。

    

    不过效果也很好，两只麋鹿身上各中一个，跑的更慢了，终于被我们的人追上。

    

    几个男人如恶虎般扑了上去，把两只麋鹿压在身下，宣告这次捕猎成功了。

    

    而周围其他的麋鹿，见状丝毫没有帮助同伴的想法，直接仓促逃走，把同伴彻底抛弃了。

    

    我们则是欢呼了起来。

    

    两只麋鹿啊，这足够吃个两三天了，怎么能不开心。

    

    我擦了擦额头的汗，也是开心的说道：“把我们的猎物带回去吧，今天晚上，我们可以好好吃一顿了。”

    

    是啊，前几天下雨，为了节省食物，大家一天才吃一顿饭，肚子一整天都是空落落的，现在终于可以放开肚子吃了。

    

    “浩哥万岁~”   

    男人们兴奋的扛起两只麋鹿，喊着口号，和我一起返回，与剩下的人聚集。

    

    看到我们回来的时候，苏郁青她们几个女人眼睛都仿佛发出了光芒：“真的打到了？”

    

    尤其是洛怡雯，她嘴角不由自主的都微微泛起一个弧度，看上去似乎开心极了。

    

    我宣布道：“返程。”

    

    就算是我，也迫不及待的大吃一顿了。

    

    不过，苏郁青突然拉住我的袖子，在我耳边轻轻说道：“让他们先走，我们有事请你帮忙。”

    

    说着，苏郁青和刘倩洛怡雯以及莫如兰大姐，都是停下了脚步。

    

    

    

