    这一杯酒，让整个包厢里原来那种有些怪异和坚硬的气氛，变得松弛和平常，就像是一声下课铃声，铃一响，所有正襟危坐的身体，顿时就变得松松垮垮。

    　　也让贺红梅觉得无聊，看样子，她想看的好戏结束了。

    　　这之后，老谭和谭师母的对话范围开始扩大，先是到贺红梅，问她家在哪里，现在在哪里工作，家里有几口人等等，这些无伤大雅的话，接着他们也原谅了谭淑珍，开始接她的话。

    　　两个人还是没有和刘立杆说话，但刘立杆和其他人说话的时候，他们会注意听，偶尔，也会看看他了。

    　　这中间，刘立杆又站起来两次，去敬老谭的酒，老谭没有吭声，也没有和刘立杆碰杯，但他端起杯子，把酒喝了，刘立杆赶紧把自己的酒一口喝完，再给老谭满上，他也不反对。

    　　既然第一杯都喝了，后面不喝，那就太装，老谭大概是这么想的。

    　　刘立杆给老谭倒完了酒，接着去给谭师母添玉米汁，谭师母赶紧说，够了，够了，涨肚子。

    　　这就算是说上话了。

    　　谭淑珍看着，暗暗松了口气。

    　　张晨他们的饭吃到尾声，酒店里的客人开始减少的时候，徐师傅在厨房里交待了一阵后，又上来了，他一进来，老谭的脸上就开了花，包厢里的气氛就更热闹了。

    　　张晨让徐师傅陪谭老师喝一杯，虽然现在是上班时间，按酒店的规定，上班时间不允许喝酒，但既然是老板吩咐的，那这喝酒，也就是工作，不算违反规章制度，徐师傅很愉快地允诺了。

    　　大家站起来，把位子移了移，小昭把徐师傅的位子，插到了老谭和谭师母中间，刘立杆赶紧过来倒酒，搞得徐师傅刚刚坐下，又慌忙站起来，说不敢当。

    　　喝酒聊天，很自然地，就聊到了老谭他们怎么会到杭城来，以及接下去的三亚之行。

    　　本来这次，张晨也叫过慧娟，让她领着父母，也去三亚过春节，他和慧娟说，曹敏芳和傅胖子都想你了，我给他们打电话的时候，他们都交待，一定要带上你，反正酒店也放假，你们一家人也都在这里，你就带你爸妈，一起去三亚玩玩。

    　　慧娟一听就很高兴，和张晨说，她本来就有这个打算，想趁春节放假，带爸妈去三亚海边看看，也看看曹敏芳和自己的师父傅胖子，现在能揩你们的油，就更好了。

    　　但后来是有他们的协议单位，找到慧娟，和她说，你们能不能做年夜饭？

    　　慧娟笑道：“这过年了，大家谁不是都回家去了，我这里就是做年夜饭，有人吃吗？”

    　　对方和她说：“肯定有啊，我们单位就会安排人来吃，过春节放假确实不假，可这开发区里，每家工厂都会有留守人员，他们也要过春节、吃年夜饭啊，这人家都牺牲回家，留守在厂里了，年夜饭吃点好的，哪家厂都不会那么小气，都会认为是应该的。”

    　　慧娟觉得有道理，答应试试看，她和对方说，要是需要的人多，我们就做，如果只有你们一家，我做了也不划算。

    　　慧娟心想，反正试试又没有成本的，没有人吃，就全体放假，有人吃，就集中一部分人加班，说不定还是一次商机。

    　　她就在收银台那里，贴出了一张预定年夜饭的通告，没想到还真的如那人说的，大受欢迎，不仅一月三十一日，除夕这天的年夜饭订完了，连前一天的年二十八，到后面的从初一到初十，统统订完了。

    　　来订年夜饭的有台湾企业和韩国企业，虽然在韩国，春节是次于中秋的第二大节日，但也是一个很重要的节日。

    　　还有那些日本和美国的企业，他们虽然不过春节，但不管是哪国的企业，春节不都放假吗，厂里的工人都走光了，但总是还会有些留守人员，这个时候，留守人员又没有其他的事情，不正好是吃吃喝喝的日子。

    　　最关键的是，这个时间，去其他的地方，还真不太找得到饭吃，而要保证他们的正常吃喝，工厂的食堂，就要有人留下来，也是麻烦，现在土香园开门，那就正好，都到这里来吃了，食堂也可以完全关门，让食堂的人员，都回家去，省得他们愁眉苦脸、牢骚满腹。

    　　包括大学城里，总是有一些不回家的老师，这年夜饭，继续在学校的食堂吃，他们也觉得没劲，不如到这里，吃完了还可以接着唱歌。

    　　这一下，大出慧娟的意料，也让她不得不放弃三亚之行，留下来备战春节。

    　　赵志刚知道土香园今年做年夜饭，也打电话过来给慧娟，说是要订三桌年夜饭，给那些还在厂里值班的人吃，慧娟和他说，不好意思，已经订完了，赵志刚大骂，哪里有这种道理，我们自己的酒店，自己都订不到。

    　　慧娟解释道，我也不知道你要订啊，工厂的食堂，春节的时候，不是已经安排了人吗？

    　　慧娟这里，和工厂的食堂联系很紧密，酒店的生意这么好，而酒店的食材，不管荤素，肯定都是取了最好的，每天就会有很多的下脚料，这些下脚料，并不是不能食用的废料，为了不浪费，自己这边酒店的员工吃不完，还会送去厂里的食堂，因此她对食堂的动向很清楚。

    　　“在厂里，那是吃饭，到了外面酒店，才是吃年夜饭，你不懂这里面的区别吗？我不管，你无论如何，要给我留出三桌。”赵志刚说。

    　　“无论如何，我一桌也拿不出来。”慧娟回敬道。

    　　赵志刚来气了，他气咻咻地骂道：“我不管，那我去找老板要。”

    　　慧娟也恼了，骂道：“找老板就找老板，现在都订完了，就是老板要订，我也没有办法，谁让你又不早说，那人家已经订了的，我还能让他们退掉啊，不是要找老板吗，老板现在在不在？在我就马上过来，我看看老板是不是孙悟空，有没有办法给你变出三桌。”

    　　赵志刚看看对面，和慧娟说在，你现在过来，我等你来了再一起过去，我不想在背后打你小报告。

    　　“好，你等着。”慧娟把电话一挂，就跑去了厂里。

    　　两个人闹到了张晨这里，张晨听听，两个人说的都有道理，最后是张晨给他们想出了一个办法，他说，这不是非常时期吗，非常时期，就用非常办法解决。

    　　“什么办法？”慧娟和赵志刚两个都问。

    　　“在大厅里摆三张台，我们的人，就在大厅里吃，怎么样，赵志刚，你有没有意见？”张晨说。

    　　赵志刚笑道：“有年夜饭就好，我没有意见。”

    　　“你呢？”张晨问慧娟。

    　　慧娟想了想说：“在大厅增加三桌，当然没有问题，仓库里备用的桌椅还有，那地方也够大，只是这样，来吃饭的其他客人，会不会感觉太乱。”

    　　“不会。”张晨说，“不是说这是非常时期的非常手段嘛，又不是天天这样，人家也看得出是临时的，这年夜饭，很多人找不到地方吃，大家都能理解，而且，那些客人，说不定还会因此暗暗高兴，庆幸自己幸亏订的早，不然就没有位子了。”

    　　慧娟笑了起来：“这个我还没有想到，好吧，那就这样。”

    　　老谭知道徐师傅他们本来要一起去三亚，现在因为加班，又去不了，也觉得蛮遗憾的。

    　　吃完了饭，站在饭店门口，谭淑珍指着远处一大片灯火通明的厂房，和自己的爸妈说，那里就是张晨的工厂。

    　　“这么大，晚上还上班吗？”老谭问。

    　　张晨说上，在赶货，没有办法，按照以往，昨天就应该放假了，但今年不行，要后天年二十七才能放假，不然来不及。

    　　“谭老师，想不想去厂里看看？”张晨问。

    　　“好啊，去参观参观，让我们也开开眼界。”张晨一说，老谭就高兴地应道。

    　　七个人还是和来时一样，分乘两辆车，老谭和谭师母跟着谭淑珍，小昭、贺红梅和刘立杆，坐张晨的车。

    　　一上了车，贺红梅就尖着嗓门问刘立杆：“立杆哥哥，现在是不是需要放喜洋洋的音乐了？”

    　　张晨和小昭大笑。

    　　“滚！”

    　　刘立杆骂道，他话音刚落，张晨骂了一句：“怂货！”

    　　这是在骂刘立杆了，小昭和贺红梅大笑，刘立杆问小昭：“他第一次到你们家去是怎么样的，小昭，他就是这么嚣张吗？”

    　　小昭笑道：“差不多，我爸妈一看到他就很

