    当下之计，凡人科技必须拿出方案，制止局势恶化，还要绝地反击。

    环视着众人，王凡开口道：“香蕉的用意很明显，自身处于隐身状态，然后用媒体和被蛊惑的用户攻击凡人论坛。攻击的着力点虽然是凡人论坛葬送国产高端，但我们破局的关键还在香蕉！”

    众人有些不解，最应该做的难道不是竭力证明舆论的荒谬吗？

    苏雪雁却会心一笑：“你的意思是，除去香蕉的隐身保护，将他也拉下水？”

    “不止如此，不仅要把香蕉拉下水，还要彻底把他弄黑，让他再也没有改变舆论的机会，否则谁知道什么时候，他们会不会再来这么一下。”

    苏雪雁摇摇头：“把香蕉拉下水不难，可是如何彻底弄黑？我们现在掌握的只有凡人论坛，那些大媒体基本中立，甚至有的明显偏向香蕉，其他媒体平台都被香蕉控制，我们如何反击？”

    孙雅也开口说道：“上次是华威出手，我们才得以重创香蕉。这一次，恐怕华威不会出手。如果他们出手，就会被人认为作为竞争对手，故意要彻底扼杀香蕉。在这个风口浪尖至上，没有足够的利益，华威不会趟这趟浑水。”

    王凡点点头，孙雅说的很有道理。上次事关华威，而且对华威很有利，他们才出手。

    而这一次，即便华威出手，结果也难以预料。胜了，对华威来说彻底少了一个敌人。败了，也会同时惹一身腥。

    何况以华威的行事作风，估计不参与此事的可能性比较大。除非最后凡人科技奇迹般地翻盘，华威出来补刀收割。

    “不能指望华威，而我们自己又没有这样的实力，即便在凡人论坛表声明，也有些自我狡辩的意味。当真是进退维谷，香蕉这一手够狠！”苏雪雁忍不住说道。

    王凡若有所思，开口道：“立即通知那些申请合作的手机厂商，cpu智控软件的合作对象变成有限的几家，让他们慎重考虑，自己把握，时间有限。”

    苏雪雁等人相视一笑，这个方法好，只是不知道对方如何选择。

    很快消息传到各大企业，几位大佬先是喜不自禁，接着又愁眉紧锁。

    大米科技，雷君看着凡人科技的邮件，眉头微皱。

    自从那条新闻爆出：雷君要去滨海市，给大米note用户一个交代。大米科技就陷入彻底被动的局面。

    对手这一招，无疑是对他们逼宫，逼着他们彻底放弃准备上线的m5，反而要拿着年初布的大米note，去与其他对手的新机作战。

    尽管大米noTe已经上市，若搭载cpu智控软件，也算的上可圈可点，但要和其他厂商的新机打擂，还是处于弱势，毕竟半年的差距。

    但对方逼得紧，大米科技已经没得选择，只能含恨接下这招棋，否则不仅会得罪大部分的米粉，也会落下一个不负责任的名声，影响m5的销售，也有损大米科技的声誉。

    为今之计，大米能做的也只有尽快与凡人科技敲定合同，趁着其他手机还未上市，率先打开局面，赢得先机。

    然而，大米科技的合作申请了n次，凡人科技只是表示同意，但具体事项却从未进入实质性的谈判。

    更让人着急的是，他们的老对头玄武，却率先拿到了cpu智控软件的授权，尽管价格有些高。而另一个对手魅族的742o新机，也在筹备中。

    一个搭载cpu智控软件的81o旗舰新机，一个本来就强大的742o新机。一旦两者上市，大米noTe即便搭载了cpu智控软件，也没有多少竞争力。

    如今，凡人科技面临窘境，来回复，雷君兴奋不已，以为时机到了，但看到内容却很是无奈。

    改变合作模式，合作对象变成有限的几家，而且时间有限。

    这几个意思？

    能混到雷君这个位置，都是人精，结合凡人科技当下的境遇，谁看不出深层的含义？

    如今香蕉再度出手，凡人科技很是被动，甚至可以说是毫无还手之力，尽管其他方面不受影响，但时间拖久了，凡人论坛基本垮掉，那是必然的。因此，他们很急。

    而凡人科技回复中所言，改变合作模式，合作对象变成有限的几家，无非就是看他们在这次事件的立场。

    如果作为凡人科技的盟友出现，那么就能成为这有限的几家，取得软件授权。如果只是旁观，那么永远不可能取得授权，甚至有被封杀的可能。

    更进一步，如果在这件事上挥的作用越大，需要付出的授权费就会越少，条件越优惠。

    如果只是走个形式，滥竽充数，起不到实质性的作用，那么即便获得授权，先不说时间待定，恐怕费用也和玄武差不多。

    凡人科技这是逼着他们表态！

    香蕉或者凡人科技，二选一，绝对不存在共存的可能！

    雷君眉头微皱，站在窗前，俯视着整个大米公司，陷入沉思。

    怎么选择？对于大米科技而言，因为81o问题，cpu智控软件至关重要，甚至可以说不可不有。

    但因此就去和香蕉彻底开战，又有些代价过大。

    瘦死的骆驼比马大，尽管香蕉被打落神坛，但实力犹在。而且这一次翻身仗打的很完美，没人阻止的话，重回巅峰都有可能。

    大米科技与其翻脸有些不理智，但不这么做又不行。

    一时间，雷君彻底没了主意。

    夜色已深，雷君依旧愁眉苦脸。这种关系大米命运的抉择，不得不慎重。

    杨木敲敲门，走了进来。看着雷君纠结的样子，开口道：“cpu智控软件对于我们至关重要，我们不能放弃。但就这样与香蕉开战，显然是不明智的，尽管能得到一些授权优惠，但惹来的却是更多的麻烦。不过我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”雷君转过身来问道，眼睛中满是期望。

    杨木自信地说道：“与香蕉开战也不是不行，就是凡人科技给的价码不够。”

    “你的意思是我们趁此机会，提高价码，要他的核心技术？”雷君反问道。

    杨木摇头：“核心技术出售不可能，上次那种危机，凡人科技都拒绝了玄武，但我们可以退一步，与凡人科技共同开cpu。他们以技术入股，占一点股份。”

    雷君大喜：“这主意好，凡人科技实力有限，守着金山也挥不出作用来。而我们有的正是资本，连芯又有实力，加上凡人科技的优化调教技术，哼！什么高筒小龙、四星猎户座，也只配在我们后面吃灰。”

    “凡人论坛展很是耗钱，我相信这样的合作，他们不会拒绝，到时候我们有机会接触他们的核心技术，以后时机成熟了，在做打算。”杨木说道，最后几个字，特意加重了语气。

    两人相视一眼，彼此心照不宣。

    “只是担心其他人，会不会提前屈服，这样我们的计划就落空了。”杨木忍不住提醒道。

    雷君眉头微皱，想和凡人科技合作的不止大米，还有乐事、中型之类的。

    一旦他们达成合作，出手帮助凡人科技对抗香蕉，那真没他们大米什么事了，甚至连cpu智控软件都不用想了。