    夏奈尔怔怔地站在原地，眼看着自己刚才的舞伴消失在人群当中。

    刚刚发生的一切都宛如梦幻，现在她几乎有些怀疑自己刚刚是不是经历了一场幻梦。

    她深吸了一口气，然后狠狠地掐了掐自己的手。

    手指上传递过来的痛楚告诉她，这一切都不是梦，刚刚，真的有一位名叫拿破仑-路易-波拿巴的年轻人找到了自己，而且约定了帮助殿下出逃。

    看来这个世界上不仅仅只有自己拥有忠诚这项品质，还有人记得殿下，还有人记得帝国……

    夏奈尔花费了极大的力气，才没有让自己在这大庭广众之下失态。

    她现在已经陷入到了极度的兴奋当中，虽然现在实际上还没有任何实际计划，但是她已经在畅想未来了。

    她打量了周围，一切都是那样的辉煌，让她全身心地愉悦了起来，她的脸色微红，容光焕发，和一刻钟之前那个颓丧郁闷的样子简直判若两人。

    现在只剩下一件事了——尽快把这个好消息告诉给殿下，由他来判断接下来应该如何处理。

    殿下……您快回来啊！我们有救了！她在心里一次又一次地催促。

    此时的艾格隆，当然听不到女仆的心声，事实上他正沉浸在另外一种快乐当中。

    他正陪伴着苏菲殿下，在维也纳的街道当中穿行。

    在平常，夜晚的维也纳是相当沉寂无聊的，不过狂欢节时期却大不相同，到处都灯火通明，穿着普通服装和奇装异服的市民们，熙熙攘攘地挤在街道当中，享受着一年中难得的放纵机会。

    他们的主要目的是走马观花，并没有什么特别的旅行计划，不过据说在今天晚上有烟火表演，所以他们就决定前往烟火表演的场地看看。

    举行烟火表演的地方是维也纳市中心的普拉特地区，那里原本是一片草地，作为皇家猎场而存在，不过自从1766年之后，那里开始允许普通市民进入，最终变成了城市公园，理所当然，在狂欢节当中，那也会成为市民们最大的聚集地。

    从剧院出来以后，两个人手挽着手，向着目的地进发。

    这是一段相当长的距离，不过他们并不在意。

    他们沿着赫尔纳尔斯街前行，一路上的市民们谁也没有注意到，这两个穿着巴伐利亚服饰、戴着面具的人，身份居然会如此特殊。

    虽然现在外面是寒冷的冬夜，但是苏菲的脸上却看不到多少疲惫，反而到处打算着，欣赏着她觉得新奇的东西。

    当他们走到市中心的时候，一座巨大的城堡横亘在了他们的视线当中。

    苏菲抬起头来，向着巍峨矗立的巨大城堡，遥望了一眼。

    这里是维也纳市中心的旧宫——霍夫堡皇宫，在美泉宫修筑好之前，哈布斯堡皇族就在这座宫殿当中享受万民的膜拜，而即使现在，每逢重大典礼的时候，皇帝陛下也都会带着皇族成员来到这里，展示哈布斯堡家族与奥地利帝国的威仪。

    在13世纪哈布斯堡家族刚开始发家的时候，它只是一座普通的城堡，不过后来随着哈布斯堡家族权力的扩张和统治地域的扩大，这座城堡也一再被扩建，最终成为了豪华的皇宫。皇宫依地势而建，分上宅、下宅两部分。总共有1400多间装饰各异的房间，构成了一个庞大的建筑群。

    虽然哈布斯堡家族的权威已经在日渐暗淡，但是这座宏伟的宫殿却依旧静静地矗立在这里，铭刻着时光的流逝。哪怕这个家族不再统治这个国家，它也将作为历史的遗产留给奥地利吧。

    作为皇帝陛下的儿媳，苏菲公主当然也来过这座旧宫不少次，不过站在这么远的地方遥望它，却也是颇为新奇的体验。

    “可以想象它花了多少税金。”她突然有感而发，“难怪平民们会想起来闹革命，这么大的宫殿却被当成陈列品，如此奢侈的浪费，想想都会让人不服气的吧。”

    “这不像您会说出来的话。”艾格隆对她的感叹感到非常的奇怪。

    “艾格隆，你把我当成什么了？只知道挥霍享受的白痴吗？”苏菲横了他一眼，“要是几十年前，对这一切毫无察觉还情有可原，可是经过法国那样闹了几十年，再没有心肝和头脑的人也会察觉到的吧……我们这些人大概就是坐在火山口上罢了，谁也不知道脚下那滚滚熔岩什么时候会喷发出来，把我们烧得灰都都不剩。幸好我的父辈们好不容易把这股熔岩压下去了，让我可以享用如今的荣华，可是天晓得，下一代下下一代会怎么样呢？也许哪天霍夫堡外面也是一串断头台也说不定呢……”

    艾格隆没想到，一向看上去颐指气使的苏菲，居然在内心深处还有这样悲观的想法。

    “您太悲观了，也许事情不会变得这么糟糕。”他安慰了一下对方，“熔岩纵使可怕，但总还有办法来解决的。”

    “悲观？我才不悲观呢，我只是现实一些罢了。如今这个年代不现实可不行。”苏菲笑了一下，然后昂着头回答，“我知道，我从小到大享用的一切，是绝大多数人想都不敢去想的，我一年的开销就是成千上万人的收入……所以我要为此而背负一些风险，这不是很公平吗？我踩在那么多人头上，那他们也有报仇的权利，真要事到临头，那我会拼命抵抗，用尽一切办法去镇压，抵抗不了的话就算上断头台那也是他们的本事，我可不会装可怜向上帝叫屈。”

    艾格隆一下顿时不知道该说什么好。

    这到底是洒脱到极致，还是天生无所顾忌呢？

    “那您打算为此做什么呢？”他又问。

    “我打算做很多事情，以便让这个帝国至少在我死去之前不要倾覆，然后把烂摊子交给后人就行了。”苏菲仍旧微笑着，“不过现在嘛……反正大事都有皇帝陛下和梅特涅去忧心，轮不到我来管，所以我要及时行乐，先让自己上断头台之前毫无遗憾。”

    “您就不能别一直在狂欢节里提断头台吗？”艾格隆无奈地抗议。“这实在不是什么让人开心起来的词。”

    “哎呀，对不起！我扫你兴了……”苏菲拥抱了一下少年人，结束了这个略微有些沉重的话题，“如果说那场法兰西大瘟疫有对我有任何积极作用的话，那就是它成就了你父亲然后造就了你，艾格隆……一想到这一点，我就觉得哪怕熔岩在脚下翻滚也无所谓了。”

    “不管熔岩有多么可怕，我都不会让它烧到您的。”艾格隆看着苏菲，郑重地保证。

    “好，我记住这句话了，艾格隆，以后不许耍赖！”苏菲顿时就高兴了起来。

    就在他们谈笑之间，他们的脚步，不自觉地靠近了霍夫堡皇宫外的高墙。

    “喂！停在原地，不许靠近！”一个卫兵走了上来，挡住了他们，“这不是你们可以接近的地方！”

    接着他上下打量，看了看两个人的打扮，心里大概明白了。“你们是游客吧？这里是皇宫，请赶紧离开！”

    “谁说我是游客？这里是我的地方！”苏菲公主突然把面具摘了下来，然后貌似生气地对着卫兵呵斥，“我可是公主殿下，你怎么敢这么对我说话？”

    “得了吧，你如果是公主，那我就是帝国的皇太子。”卫兵一脸不耐烦地挥了挥手，“好了，别再闹事了，赶紧走吧。今天我心情好，不然你们就没这么轻松了。”

    艾格隆生怕苏菲再闹出什么事情来，连拉带劝地就把苏菲给拉开了。

    “哈哈哈哈……”走开了以后，苏菲捂住了嘴，吃吃地笑了起来，“看来我并没有我想象中那么有名啊。”

    “指望一个普通人能够近距离看清并且记住您的相貌，实在有些太难为人了。”艾格隆苦笑着回答，“况且，也没有人会相信，您真的就这样走过来了吧。”

    他已经看出来了，苏菲在享受那种捉弄人的快乐。

    “是啊，至少今晚，我是索菲娅-梅明根，一个跟帝国毫不相干的异邦人。”苏菲微微眯起了眼睛，看向了少年人，“谁还需要管这些奥地利人怎么看呢！”

    她刚刚在跳舞之后喝了酒，眼下脸上还带着些许红晕，此时借助昏暗的光线，更加能够看到她的眼睛似乎在闪闪发亮。

    他们沿着街道又走了一会儿，来到了中心公园附近。

    而就在这时，尖利的声响从半空当中传来。

    艾格隆和苏菲下意识地抬头往天上看去，发现有一大群光点快速地从地面升上了空中，犹如是萤火虫群一样。

    很快，这些光点在半空中爆炸，发出了巨大的轰鸣。

    伴随着轰鸣声的，是一个个光彩炫目的图案，这些意大利匠师们精心制作的烟花，以色彩纷呈的造型，为维也纳市民们的狂欢节献礼。

    伴随着空中变幻不定的图案，围在公园旁边的观众们发出了一声又一声的欢呼，庆祝着节日的到来。

    烟花在空中不断爆炸，各种颜色各种造型构成了一个花团锦簇的天际线，而艾格隆也认真地观看着，享受着自己平素根本没有机会得到的视觉体验，一时间浑然忘记了时间。而站在他旁边的苏菲也同样如此，沉浸在炫目的表演当中。

    不知道过了多久之后，烟花升空的速率和规模终于下降了，而这也就代表着今晚的烟花表演也走到了尾声。

    带着些许的遗憾，艾格隆叹了口气。

    “美好的时光总是很短暂，是吗？”苏菲也颇为遗憾地发出了叹息，“但是至少，我们不虚此行了。”

    “您说得对。”艾格隆重新打起了精神来。“我感觉很不错。”

    “别灰心，艾格隆。”苏菲抬起手来，摸了摸少年人的脸，“以后我们也有机会来看的。”

    “希望如此吧。”艾格隆点了点头。

    虽然表面上同意，但是他心里面知道，这是他第一次在维也纳城内欣赏到如此炫目的表演，但这同样也许是他许多年内最后一次在维也纳观看烟火表演。

    下次不知道是何时……

    “再陪我走一会儿吧？”苏菲又提议。“我们去看看河边，然后就回去。”

    “好的。”艾格隆驱赶走了心中略微的颓丧，重新打起了精神来。

    他们沿着公园旁边的路，往东面走，没走多久就来到了穿过维也纳的多瑙河旁边。

    沿着河堤走了一小段路之后，他们走上了一座横跨两岸的桥。

    他们站在桥的栏杆边，呼吸着穿过河面的冷风，静静地看着脚下的河流，以及夹在两岸的万家灯火。

    宽阔而又静谧的多瑙河就在他们的脚下缓缓流淌，似乎亘古未变。

    维也纳多少代人来来去去，但是多瑙河会一直留在这里，滋养和哺育这座城市。

    “多美的河啊……就是它将巴伐利亚和奥地利连在了一起。”苏菲看着上游流过来的河水，然后小声发出了一声感叹，“巴伐利亚……”

    深夜的冬风比白天更加凛冽，更何况这还是在河边，苏菲突然打了一个寒颤。

    艾格隆伸出手来，一把把她楼到了怀中。

    苏菲没有挣扎，只是静静地享受彼此的温存。

    “您也可以把我当成巴伐利亚人。”艾格隆低声说。“如果这让您好受一点的话。”

    “你？”苏菲忍不住笑出来了，“你哪一点都配不上巴伐利亚！”

    “弗朗茨-梅明根，是您给我取的名字，于是在精神上也永远让我带上了巴伐利亚的烙印，我愿意接受这个结果，因为我想和索菲娅-梅明根永远站在一边。”艾格隆郑重地回答。

    苏菲睁大了眼睛。

    “是真的吗？”

    艾格隆垂下头来，猛然亲吻了下去。

    两个人就在桥上，旁若无人地吻了起来，路人们并不在意狂欢节的小小插曲，只有脚下的河流在为他们默默见证。

    许久之后，他们才分开双唇。

    “艾格隆，我们该回去了……”苏菲气息虚弱地说。

    艾格隆犹豫了一下。

    他想要走出那一步，但是话到嘴边又不敢说出来。

    他不知道问了是什么结果，但他知道，如果今天他退缩，那以后他也再也不敢问了。

    于是，他大着胆子，提出了新的要求。

    “您应该很累了吧，要不，我们去旅馆休息一下？”

    接着，少年人看着苏菲，等待着她的回答。

