    “这路太烂了，该买一辆皮卡车了。”姜小凡嘴里有些发苦，三轮摩托越来越不够用了。

    他和张豆豆直播分了四万五，两千斤西红柿卖了三万，加上这些天收野山货赚的两万，身上总共不到十万块钱。

    还要还给孔二狗两万，那就只剩下八万多了。

    而且雇了二十个人开荒，每个人每天一百块工资，一天总共就是两千块钱，估计开垦完龙头山得三四万。裴琳说明天药材苗就送到了，到时候又要雇一批人移栽，

    药材苗这两天裴琳就送到了，到时候还要雇一批人移栽，这又是一笔不小的开支。

    “买车的钱不够啊，还得继续赚钱。”姜小凡简单算了一下，发现身上的钱刚好够开发龙头山，买车的事情还有些遥远。

    花了将近三个小时，姜小凡才赶到食味鲜酒楼。把车上的土鸡蛋卸下来，苏云禾高兴得合不拢嘴。

    “这土鸡蛋比养鸡场的还好。”苏云禾拿起一枚鸡蛋，在阳光下照了照说道。

    姜小凡擦了擦汗笑道：“村里的土鸡都是散养的，平常在地里吃草籽和虫子，比吃饲料的鸡下的蛋更好。”

    说着姜小凡打了个土鸡蛋，用筷子搅拌均匀，放进去几片金银花，然后在碗里冲了半碗开水，最后滴上几滴小磨香油。

    “我看你脸上都起痘了，这个是去火的土方法，非常有效。”姜小凡拿起一个勺子递给苏云禾。

    苏云禾心里有些感动，没想到姜小凡观察这么仔细。这两谈因为土鸡养殖场的事，她发愁得作息都紊乱了。

    “这土鸡蛋汤太好喝了！”

    姜小凡舀起鸡蛋汤喝了一口，脸上立马露出惊讶的表情。这鸡蛋汤不仅没有腥味，还带着一股淡淡的清香。

    苏云禾也顾不上鸡蛋汤烫，一勺接一勺地喝个不停，很快脸上冒出细密的汗珠。随着体内的汗源源不断排出来，苏云禾感觉浑身的疲倦一扫而空。

    “土鸡蛋不仅个头大，味道比养殖场的也好。”苏云禾满意地看着六千个土鸡蛋，心里的一块石头终于落了下来。

    “嗯，那现在就剩下土鸡食材了。”姜小凡点了点头笑道。

    苏云禾问道：“土鸡养殖的事怎么说？如果能养殖就能解决土鸡肉食材。”

    “还在实验中，实验完了才能确定。”姜小凡现在还有些忐忑，野山鸡和母鸡交尾后还没下单，还不清楚杂交鸡苗的品质。

    不过能够肯定的是，梅婶愿意大规模养殖土鸡。只要姜小凡能培育出来杂交鸡苗，就不愁村里没有人去养殖。

    “那好吧，土鸡养殖的事你盯着。”

    听到姜小凡的话，苏云禾点了点头：“对了，过会儿你陪我去见个客户。”

    姜小凡一愣：“什么客户？”

    苏云禾神色有些复杂，斟酌着说道：“上次合作的养鸡场遇到了鸡瘟，我又联系了一个业内老板，他是做冻品生意的，合作的有正宗土鸡厂，说是愿意让一个出来。”

    姜小凡笑道：“这不是挺好的吗？你怎么还不高兴了？”

    苏云禾犹豫了一下，没有再多说什么。给陶玲交代完工作，苏云禾和姜小凡就出发了。

    很快便来到约定的地点，是一家综合性的休闲娱乐会所。

    姜小凡把车停好以后，和苏云禾一起走进会所。刚踏进会所，就看到一个膘肥体键的大白胖子，身边还跟着一个戴墨镜的保镖。

    他大概三十多岁，梳着油光锃亮的大背头，身上穿着花里胡哨的沙滩裤，拇指上还套着一个大金戒指。

    看到苏云禾走进来，他眼里闪过一抹惊艳，笑着迎上来：“苏总，好久不见，你还是这么漂亮。”

    “雷总过奖了。”

    苏云禾打了个招呼，转头对姜小凡低声解释：“这就是做冻品的雷勇军，生意还挺大的。”

    “从这打扮上看出来了。”姜小凡点了点头。

    雷勇军看了姜小凡一眼，笑着对苏云禾说道：“走吧苏总，我已经定好了尊贵包间。这里不仅能吃饭，还有很多娱乐项目，过会儿可以体验体验。”

    “雷总费心了。”苏云禾礼貌性地说道。

    姜小凡感觉有些奇怪，这完全不像是谈生意啊，按照苏云禾的风格不会这么冷淡。

    压下心头的好奇，姜小凡跟着他们朝包间走去。

    “苏总，里面请。”来到包间门口，雷勇军绅士地打开门，苏云禾点了点头走进去。

    姜小凡跟着往里走去，突然雷勇军的墨镜保镖伸手拦住他，不满地说道：“里面是老板们谈生意的地方，咱们保镖司机不能进去，连这点眼色也没有，你是刚干这一行吗？”

    姜小凡笑着说道：“我也是进去谈生意的。”

    “嗯？”墨镜保镖愣了一下，从头到尾扫了一遍姜小凡，脸上露出讥笑道：“给我开玩笑呢？就你穿的这样，说是种地的农民我都信。”

    “你眼光挺好啊，我就是个农民。”姜小凡咧嘴笑道。

    墨镜保镖一下子愣住了，有些生气道：“你逗我玩呢？”

    “没有逗你。”

    本来走进包间的苏云禾，听到动静后又转身走了出来，对墨镜保镖淡淡道：“介绍一下，这位是姜总，食味鲜酒楼的股东。”

    “这……”

    墨镜保镖难以置信地看着姜小凡，一张脸憋成了猪肝色。他以为姜小凡和他一样是司机，没想到竟然是食味鲜酒楼的老板。

    墨镜保镖讪讪地说道：“不好意思，姜总。”

    姜总？

    雷勇军打量着姜小凡，眼底腾起一抹阴翳之色。圈内人都知道，苏云禾对食味鲜控股极强，根本不允许其他人来入股，甚至拒绝了他三番五次的请求你，没想到竟然让一个小农民入股。

    雷勇军的脸沉了下来，他们俩究竟是什么关系？

    “没事，你眼光不错。”姜小凡笑着说了一句，和苏云禾一块走进包间。

    门外墨镜保镖一脸郁闷，同样是从农村出来的，怎么差别就这么大呢？

    难道是因为他长得帅气，勾搭上了苏云禾苏总？可是自己老板是男的，牺牲好像有点大……

