    “四十余个新帝…”萧逸咽了口口水。

    此次来此的寒渊盟强者，除却欧杌、两个军团大统领外，还有整整四十余个军团统领。

    当这些军团统领级别也服下帝境精华后，也一并进入了新帝战力。

    一股无力感，不自觉地涌上萧逸心头。

    这，才是真正的三盟级别的大战吗？

    萧逸头一次觉得，自己是这般的渺小，这般的无力。

    一己之力，在这场战斗中，能改变些什么？

    休说改变，就是他自己能否活命都不一定。

    下方。

    忽而猛地传来一声暴喝，“就当只有你们寒渊盟有帝境精华？”

    那是金火帝君的暴喝声。

    嘭…

    金火帝君身上，亦是同时爆发出一股强悍的帝境气息。

    无上帝君手中一个玉佩捏碎，一滴帝境精华落入手中，而后一口吞服。

    嘭嘭嘭嘭…

    九处战场上，炎龙盟一方，亦是一股股帝境气息爆发。

    但数真切些，不算两位大统领以及他萧逸，帝境气息，只有25股，同样是各位军团统领。

    “喂。”一旁，萧星河喝了一声，打断了萧逸的思索。

    “你这家伙愣着做什么？”

    萧星河手中，亦是一个玉佩取出，眼中尽是‘心疼’之色，“虽帝境精华无比珍贵，本来是作为保命之物的。”

    “但现今也没办法了。”

    萧星河一口咽下。

    轰…

    萧星河身上一股气势爆发，同样是帝境气势。

    这般近距离下，萧逸感受得更加清晰了。

    这，绝非那种单纯的不稳增幅，萧星河身上，是确确实实的新帝气势，一个真正的帝境一重！

    “你也有？”萧逸讶异地看着萧星河。

    远方，萧白亦已然爆发出帝境气势。

    “当然。”萧星河回答道，“临行前，父亲给了我和萧白各一滴帝境精华。”

    “本来是给我们保命用的。”

    “怎么，你没有？”

    萧逸不语。

    萧星河撇撇嘴，“你别看我，我也只有这一滴。”

    “我去砍了这欧杌，你自求多福吧。”

    啪…

    萧星河刚要动弹，却是一只有力的手掌握住了他的手腕。

    “怎么？”萧星河不满地看着萧逸。

    “我知道你心里头羡慕，这帝境精华着实珍贵奇妙? 进入帝境一重的感觉也美妙无比。”

    “但我真的只有一滴。”

    “以你的实力，即便无法参战? 好歹能抵挡新帝一二吧，实在扛不住了，寻个地方先躲起来。”

    “我去宰了这欧杌再过来救你。”

    萧逸摇了摇头，凝重道，“你不是这欧杌的对手。”

    他虽然不太清楚这些帝境精华怎么回事? 但他明显能感知到? 这些帝境精华并非那种单纯的增幅，而是与吞服者完美地契合了。

    欧杌也吞服了一滴帝境精华。

    也就是说? 欧杌不是凭空得到了一份新帝的战力，而是仿佛这些帝境精华通彻欧杌全身? 是欧杌自己突破了帝境，拥有了绝对的新帝战力。

    且，不仅仅是战力? 连境界也如此。

    欧杌的这一身圣器之躯? 突破帝境限制? 那该是何等滔天的战力？

    他这紫火符链? 乃是以第一万符诸天所凝，就是放到当初至尊森林里那一战? 都够困住那帝境禁制兽了。

    虽然结果肯定也是会被那禁制兽不断挣扎? 从而损耗紫火符箓。

    但? 绝不至于如现今欧杌这般? 近乎惊人的速度损毁着一道道紫火符箓。

    萧星河如今也进入帝境一重的战力? 应该足以战平欧杌，但若说击杀? 绝做不到。

    “你的剑，应该无需要了吧。”萧逸看向萧星河，问道。

    萧星河霎时眯了眯眼? “你知道？”

    “你说呢？”萧逸皱眉道，“剑道? 不是你的最强战力。”

    萧星河的剑道，确实强于琴道。

    但萧星河的真正战力，却非剑道。

    当初在至尊森林里，他看得真切，萧星河的真正战力所在，应该是那些来自于白家教导的武技。

    反倒是那‘万古星河’这至强一剑，他若没猜错的话，应该是来自于萧晨枫，而非白家。

    “剑，给我。”萧逸沉声道，“以你现今战力，没必要和欧杌耗在这。”

    “速去支援各处战场。”

    “你有把握？”萧星河皱眉问道。

    “别到时候要本公子回来救你。”

    萧逸冷笑，“你能管好自己就不错了。”

    “切。”萧星河手中绝沨神剑就此脱手。

    萧逸就此接过。

    “哈哈哈哈。”欧杌放声大笑，“两个毛头小子，还以为你们能扭转乾坤？”

    “看着吧，你们炎趾界战场，要完了。”

    欧杌身上的紫火符链，一道道紫火符箓在不断破损。

    “你们炎龙盟的战力数量，远不如我们寒渊盟。”

    “你们的军团统领，本身确实更强，比我们寒渊盟的军团统领强出一线。”

    “但若是这一线之差没了呢？哈哈哈哈。”

    炎龙盟此次能抵挡寒渊盟的大肆进攻，甚至反占上风。

    最大的原因，自是来自于炎龙盟的战力，更加精锐。

    炎龙盟的精锐，武者素质远强之。

    同为军团统领，炎龙盟不算他萧逸在内，只有25位，却生生挡住了寒渊盟40余位军团统领，且是精锐数量更庞大的敌人。

    但，如果这些差距没了呢？

    炎龙盟的军团统领，比寒渊盟的军团统领，本身强出一线。

    但，这些军团统领的战力，在新帝战力下，根本微乎其微。

    所以，若彼此都进入了新帝战力，那么将是彼此都处于同一个战力层次。

    也就是说，而今，是炎龙盟25位统领新帝，对战寒渊盟40位统领新帝；这份数量差距，足以将此次大战中的炎龙盟一方，打入深渊。

    “本凶，也要脱困而出了，哈哈哈哈。”欧杌放声大笑。

    锵…

    萧逸冷着眼，身影终于动了。

    绝沨神剑这一刻的锵鸣声，似乎比之以往，更加清脆，也更加凌厉。

    嗡…

    高空中，一连六声轰鸣。

    六座魔道虚影，凭空而现。

    嘭嘭嘭嘭嘭…欧杌身上的紫火符箓，以比之之前更快的速度消损着。

    “嗯？”欧杌冷笑一声，“小子，你在自损自己的紫火符箓？想让我更快脱困，自己死得更快不成？”

    萧逸冷笑，“你确定？”

    “嗯？”欧杌忽然皱眉，他身上束缚着的紫火符链，紫火符箓的数量比之之前少了大半以上，仅剩两千道多些。

    但此刻，这些紫火符箓，却瞬间停下了破损。

    任凭他再如何剧烈挣扎，紫火符链仍旧纹丝不动，一道道紫火符箓也再分毫无损。

    “怎么可能…”欧杌脸色大变。

    萧逸冷笑，一剑直指，“我要困你，就是你成了帝境也休想脱困。”

    ......

    第一更。

