    张延龄冷笑道：“佀大人，你也莫要吓唬我，说我煽动灾民作乱。你也看到了，百姓们已经很不满了，你若再不作为，不乱也得乱了。瞧这天气，今晚还有风雪，要是明早再冻死几个人，你猜明天这些百姓还能不能安安稳稳的呆在这里。还有，京畿大面积受灾，大量流民恐怕即将要涌来京城。朝廷若是不抓进准备好一切赈济的手段，到时候便是一片大乱。你佀大人的乌纱帽怕是也不保了。奉劝你，赶紧想办法搭建棚舍安顿百姓，让百姓吃饱肚子。不然麻烦事在后面。”

    佀钟瞪着眼看着张延龄，想要呵斥反驳，但却也知道张延龄说的话不是危言耸听。

    “为什么粥棚还没设？吕文清，你干什么吃的？”佀钟一腔怒火往身旁的一名矮胖官员发泄道。

    那官员忙道：“大人，这怪不得我啊。早间粮价飞涨，城里百姓抢购粮食。内阁下急令控制府库，不得随意出粮，等待旨意。以免库粮外流。这事儿您是知道的。我带人去领粮食，被挡了回来。说是必须要等大人的批复啊。”

    佀钟怒骂道：“你没说这是赈济么？混账，怎能做事？”

    吕文清道：“说了啊，可是内阁不发话，府库不给粮啊。”

    佀钟跺跺脚，怒骂道：“走，我去找内阁批复，再不领粮食赈济，真要死人了，百姓真要造反了。内阁一帮挺尸的也不看看是什么事。不知通融。”

    佀钟转身便走，众官员随从连忙跟上，车马匆匆而来，又匆匆而去。

    张延龄冷笑着看着佀钟等人离去，转过身来，见阿秀等众人正满脸惊骇的看着自己。

    “怎么了？熬粥熬粥，火都快灭了，都愣着作甚？还有许多人没吃饱呢。”张延龄大声道。

    “哦哦哦哦哦。”张家众人忙又忙活开来。

    阿秀吁了口气，继续给百姓盛粥。张延龄笑道：“秀儿吓到了？”

    阿秀拢了一下鬓边发丝摇头道：“没有，只是觉得相公适才太帅了。那可是尚书大人啊。”

    张延龄一笑道：“尚书？我还是国舅，还是侯爷呢。我给他脸他就是尚书，不给他脸他什么都不是。”

    阿秀笑道：“帅气。”

    张延龄笑着走到棚户外边，想看看还有多少百姓没有吃到东西。突然间一个人拦在他面前拱手说话。

    “张侯爷，有礼了。”

    张延龄转头看去，只见一个身着脏兮兮官服，挽着袖子，手上黑乎乎的全是污垢的黑瘦男子站在自己面前，正拱手行礼。显然不是灾民，因为戴着官帽，穿着官服呢。但这打扮跟灾民也差不了多少。

    “恕我眼拙，这位大人是？”张延龄拱手还礼，疑惑道。

    “哦，下官乃工部员外郎徐杲。张侯爷自然不认识我。”那黑瘦官员忙道。

    张延龄笑道：“原来是徐大人，久仰久仰。不知有何指教？”

    徐杲道：“不敢。下官是来对张侯爷表示谢意的。”

    张延龄讶异道：“何谢之有？”

    徐杲道：“下官代这些灾民感谢侯爷。若非建昌侯快速的搭了粥棚施舍粥饭，百姓们此刻恐怕很惨。”

    张延龄笑道：“原来是这事儿，这要你谢什么？”

    徐杲道：“建昌侯有所不知，下官是奉命协同户部官员前来赈灾安置百姓的。我工部人等负责的是搭建棚户，供灾民今晚栖身于此。但是，我们进展很是缓慢，因为物料迟迟不能运来。百姓们在这里挨冻受饿，本人心中也自焦急的很。这么冷的天，老弱者暴露于冷风冰雪之中，饥寒交迫，那是会丢了性命的。如果发生那样的事，那便是我们赈济官员的失职。所以，张侯爷施舍粥饭之举，可让百姓们免受饥寒，实际上也是帮了我们这些赈济的官员。故而我前来道谢。”

    张延龄听明白了，这徐杲倒是个负责任的有责任心的官员。他是赈济官员，但是进展缓慢也是着急。若是冻死了人，他心中必是要自责。自己来赈济施粥，间接上是给他们帮了忙了。

    “呵呵呵，原来是为这个，那倒也不必了。我是为赈济百姓，倒也不是为了帮你们。况且，适才户部尚书佀大人不是说了么？我这是给他添乱，哈哈哈。你瞧，有人说给他添乱，有人却要谢我，我都不知道我做的对还是不对了。”张延龄呵呵笑道。

    徐杲正色道：“佀大人怎么想，我并不关心。我只知道张侯爷雪中送炭，救助了百姓。这便是好事。”

    张延龄点头道：“总算是遇到个讲道理的。徐大人，你们这窝棚搭的也太慢了，到天黑怕是也搭不了几十间。百姓们虽然有了吃的，但是到了晚上，那可不是闹着玩的。滴水成冰，难道你们打算让灾民就在这雪地里过夜么？”

    徐杲皱眉道：“下官也正着急，可是我们物料不足，人手不足啊。库房里都是空的，得临时在外边征集。库房也不是归我管，物料征集也是别人在做，本官这里只负责搭建棚户，我也是干着急没办法。这么下去，今晚是真的难熬。恐怕得要发动百姓收留这些灾民才成。”

    张延龄沉吟道：“现在发动百姓收留灾民也已经晚了。天黑还有不到两个时辰了。再说了，左近百姓也未必肯收留，与其磨嘴皮子一家一家的问，还不如抓紧时间搭建窝棚。”

    徐杲道：“可是这物料人手……”

    张延龄沉吟道：“指望着你们户部和工部的赈济粮食和物资到位，不得死个几十个人么？看来我得继续想办法了。徐大人，你先忙，我想想法子。”

    徐杲拱手道：“好，建昌侯若有用得到我的地方，尽管说话。我随时听候差遣。”

    张延龄拱手笑道：“不敢当。”

    徐杲拱手快步离去，张延龄站在原地沉吟片刻，快步走回粥棚，将赵元成和黄四拉到一旁吩咐道：“舅哥，老黄，你们得去跑一趟。”

    “做什么去？”赵元成问道。

    “请些帮手。等着朝廷赈济落实，这些百姓们今晚怕是要冻死几十个。不能坐等，我的想办法。老黄你去成国公府请朱麟朱小公爷来这里，就说我在这里请客作东，务必要他来。舅哥去定国公府找徐小公爷送个信，同样请他来。告诉他们不能耽搁，务必即刻赶到。谁要是不来，会有巨大损失。”张延龄道。

    赵元成和黄四翻翻白眼，心道：这不是睁眼说瞎话么？在这里请客做东？那几位小公爷到了，岂非鼻子要气歪了。

    “快去，骑马去。”张延龄催促道。

    两人不敢怠慢，忙上马飞驰而去。张延龄自己也拉了匹马，对阿秀道：“我去趟英国公府，就在左近。这里你先钉着。”

    说罢上马便走。阿秀在一片蒸腾的粥饭热气之中忙活着没听清张延龄的话，见张延龄上马离开，叫道：“相公做什么去？”

    张延龄却已经上马踏着冰雪去了。阿秀无奈叹了口气，转头叫道：“乡亲们别挤，别挤！都有，都有。”

