    这话一出，几名文士顿时神色一变，先前的那位任子玉不禁激动的道：“先皇在位之时锦衣卫不受重用，加之朝中有诸位老大人在，锦衣卫倒是老实了些年，如今陛下若是真有重用锦衣卫的意思，绝非天下万民之福啊！”

    “对，锦衣卫无恶不作，心狠手辣，绝对不能够让他们得势祸害天下百姓！”

    “对，对……”

    一时之间这几名文士大肆抨击锦衣卫，将锦衣卫说的如同凶神恶煞，猪狗不如的禽兽一般，好像锦衣卫一旦得势，全天下的老百姓都要活不下去了似得。

    一旁坐在窗户边上的李桓倒是显得云淡风轻，而侍女连翘则是睁大了那一双精致的眸子，看看那几名义愤填膺的士子，再看看自家少爷，眨了眨眼睛，忽然之间想到自家少爷似乎就是锦衣卫啊！

    “啊，少爷，你……”

    李桓只看连翘的神色就知道这丫头想要说什么，冲着连翘微微摇了摇头，带着几分不屑瞥了那几人一眼道：“傻丫头，别人说什么你都信啊。”

    连翘看了看那几名士子低声道：“可是他们都是士子老爷啊，难道他们说的不对吗？”

    李桓闻言不禁轻叹，说实话连翘的想法几乎代表了当今天下九成九的百姓的想法，万般皆下品惟有读书高，读书人的身份在平民百姓的眼中那就是权威，他们说的话，一定是对的。

    可是一时之间，李桓又不知道该如何去给连翘解释，只能道：“快些吃饭，吃完饭了我们也好去寻地方落脚歇息。”

    被李桓在额头之上敲了一下，连翘顿时应了一声。

    用过饭，李桓二人下了酒楼，走在繁华的街道上，一边欣赏四周景致一边寻找可以提供住宿的客栈。

    正走路的李桓突然之间皱了皱眉头，而这会儿在其身后，不知道什么时候多了两道身影正不紧不慢的缀在他门身后。

    大街之上人来人往，李桓虽然说也注意到了两人跟在后面，但是他总不能因为人家同路就怀疑对方是在跟踪吧。

    但是很快李桓就确定了两人正是跟在他们二人身后，摆明了是在打他们的主意，准确的说应该是在打连翘的主意，因为李桓能够明显的察觉到，跟着他们的那两人，注意力几乎都在连翘的身上。

    “这算是红颜祸水吗？”

    就是前世见惯了各种美女的李桓也不得不承认一点，那就是连翘非常漂亮，或许说不上倾国倾城，可也是千里挑一，万里挑一那等级别的。

    毕竟李贤、冯氏夫妻二人就他这么一个独子，给他挑选出来的贴身侍女几乎注定就是他将来的妾侍，自然不会差了。

    琅岐屿数百户人家，适龄的女子就有数百人之多，可以想象在这种情况下，连翘的相貌绝对不用怀疑。

    再加上自小就被收在李家将养，看似侍奉李桓，其实待遇同李家的女儿也差不了多少，穿着、吃用自是不用说，甚至就连李桓读书之时，连翘也跟着旁听，四书五经、女戒等那也是倒背如流，虽不是什么才女，可是比之这个时代九成的女子来还是多了几分书香之气。

    如此一来，连翘除了身份之外，其他方面，怕是绝大多数的官家小姐都未必能够与之相比。

    所谓的红颜祸水李桓早就有心理准备，只是有准备归准备，这突然之间被人盯上，还真有些突然。

    早就知道在这繁华的盛世一样存在着阴暗面，不过有朝一日，这样的事情出现在自己身上，李桓不禁脚步一顿，冲着连翘笑道：“连翘，咱们去前面那个巷子瞧一瞧。”

    身上背着一个不大的包袱，连翘抬手将散落下来的发丝撩至耳后，脆生生的道：“知道了少爷！”

    渐渐的脱离了人群，李桓二人向着那偏僻的巷子走了过去，而跟在他们二人身后的两人见到这般情形不禁眼睛一亮，脚步随之加快了几分，竟是直直的跟了上去。

    南京城，一座堪称豪华的大宅之中，一名年轻人正坐在那里，而在其面前站着的则是一名身着锦衣卫千户袍服的人。

    就听得那锦衣卫千户带着几分奉承道：“钱兄弟此番入了刘公公的法眼，日后飞黄腾达，指日可待，他日可莫要忘了兄弟啊。”

    钱宁倒是显得颇为闻仲，闻言笑了笑道：“祝千户真是说笑了，说来钱某不过是小小百户，论官阶远远差了千户大人一筹，至于说此番为刘公公办事，不过是咱们的本份，又如何敢邀功！”

    听钱宁这般滴水不漏，朱千户心中不禁暗暗感叹，果然不愧是能被那位刘公公看重的人，别看眼下只是小小的锦衣卫百户官，可是谁又敢保证此番办好了刘公公交代的事情，回京之后人家就不会一路青云直上，远远的将自己甩在身后呢。

    想到这些，祝千户越发的热情道：“谁不知道如今陛下最是宠信刘公公，而钱兄弟你又得公公看重，未来必然不可限量。”

    钱宁看着祝千户道：“祝大人，此番我奉了刘公公密令，来此江南之地搜罗绝色佳丽，此事务必要办好，若是出了什么纰漏，你我都落不得好。”

    听到钱宁提及正事，那祝千户当即便道：“钱兄弟尽管放心便是，我已经按照你的吩咐派出人去物色对象了，保管不会出什么乱子。”

    钱宁点了点头道：“朝中几位阁老正盯着刘公公等人，因此这件事情绝不能声张，更不能闹出什么动静，所以一切都要以自愿为主，能拿银子摆平就拿银子摆平，实在摆不平的就换人，反正江南之地，漂亮的女子多的是……”

    祝千户连连保证道：“钱兄弟放心，我知道事情轻重，绝不会闹出乱子给人攻击刘公公的把柄。”

    钱宁带着几分期待道：“如今人数已经凑的差不多了，再过几日我便带人回京，到时候少不得给千户美言几句。”

    祝千户闻言大喜道：“如此多谢钱兄弟了，我这就督促手下那些人抓紧做事，早日凑够人数，大人也好早日回京复命。”

    “大人，不好了……”

    【第一更】

