    “化整为零，各自发展？”

    李云龙是一个雷厉风行，不喜欢拖泥带水的人，他听完王承柱提出的方法，琢磨了片刻，随即点点头道：“这倒是个好办法！就按你说的办！”

    王承柱：“团长，我给你出了这么好的主意，还让你免于处分，你看你是不是得好好报答我一下？”

    李云龙脸一沉：“好小子，我让连升了好几级，擢升你成为炮排的排长你还不满足？”

    王承柱幽怨道：“你提升倒是提升了，问题是，我这个排长跟个大头兵有啥区别？”

    “我去拉队伍还好，可要是碰见鬼子和伪军啥的，你难道让我一个人去对付他们吗，再说了，手里没有枪杆子，就算我想发展部队，也发展不了啊，你最起码得给我整点启动资金吧？”

    李云龙：“你的意思是，你想让我给你调拨点人手？”

    王承柱点头：“不错，团长，我就是这个意思。”

    李云龙颇有些为难道：“柱子，眼下我新一团的情况你应该很清楚，不止你炮排，其他各连排的伤亡都很严重，有的排甚至一个弟兄都没留下。”

    王承柱：“团长，这情况我当然知道，多的我也不要，你就给我10个弟兄，10杆枪，这个不过分吧？”

    “好吧。”李云龙沉吟了片刻，考虑到王承柱说的确实是事实，于是便同意了他的请求。

    苍云岭一战中，新一团是伤亡惨重不假，但给王承柱调拨10个人还是没有太大问题的。

    ……

    一日无事。

    翌日。

    天刚亮，李云龙便把全团各营连、除重伤员外的所有战士给集合了起来。

    与以往不同的是，今天的新一团多了一个单位编制，那就是炮排。

    只是，炮排名义上是一个排，但包括王承柱这个排长在内一共才11人，还不足一个班的人数。

    当然了，其余各连排也都没有满员，有的甚至整个排都没了。

    值得一提的是，虽然新一团减员严重，不少战士的头上和身上甚至还缠着厚厚的绷带，但战士们的士气却十分高昂。

    李云龙目光如炬，站在操场前面的木台子上，对于手下战士们所展现出来的精气神十分满意。

    片刻后，李云龙收回目光，朗声道：“弟兄们，你们在苍云岭一战中表现的都很英勇，我很满意，不愧是我李云龙的兵，我以有你们这样的士兵而感到自豪。”

    不得不说，李云龙很会调动部队的士气，简简单单的一句话，便让新一团战士们内心一阵热血沸腾，看向李云龙的目光也灼热了起来。

    崇拜，自豪！

    随即，李云龙又问道：“另外，弟兄们知道我李云龙最喜欢什么吗？

    我喜欢狼。

    狼这种畜生又凶又滑，尤其是群狼，老虎见了也要怕三分。”

    “往后你们要让鬼子知道，碰到我新一团，就是碰到了一群野狼，一群嗷嗷叫的野狼。”

    “在我们狼的眼里，任何敢于叫阵的对手，都是我们嘴里的一块肉，我们是野狼团，喝鬼子的血，吃鬼子的肉，还要嚼碎它的骨头！”

    “狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，咱们野狼团什么时候改善生活？就是碰到鬼子的时候！”

    “苍云岭一战，我们虽然打了胜仗，也干掉了坂田那个老鬼子，但我们新一团的损失也十分惨重。

    为了尽快恢复编制，完成补员，我决定全团以排为单位，化整为零，各自发展！”

    “并且我已经在老总面前立下军令状，三个月的时间，要把新一团发展成为像晋绥军358团那样，拥有5000人马的加强团。

    所以，你们必须以最快的速度发展部队！”

    “团长，化整为零各自发展是什么意思？”

    一营长张大彪率先开口，问出众人心中的疑惑。

    其实这不怪他，毕竟在此之前，新一团还从来没有这样的操作过。

    李云龙扭头看向张大彪：“一营长这个问题问的很好！”

    “很简单，所谓的以排为单位，化整为零各自发展，就是让你们各自发展部队，解决兵员、粮饷，武器装备等等问题。”

    “在这三个月期间，你们所有的战斗行动，都不需要向团部请示，缴获的战利品也不需要上缴，全部自由发挥！”

    顿了下，李云龙继续说道：“还有，在此期间，如果你发展的部队不足一个排，那就滚下去当班长。

    如果发展的部队有一个连，那三个月后就是连长！

    如果发展的部队有一个营，那三个月后就是营长！”

    李云龙说完，台下的战士们立即议论了起来。

    不得不说，李云龙如果穿越到现代，即使不参军，也绝能会成为一名优秀的销售人员。

    所谓能者上位。

    就他提出的这个赏罚制度，不仅新奇，而且十分前卫，完全领先于这个时代。

    既可以大大调动手下将士在发展部队时的积极性，也不会埋没人才。

    片刻后，二营长沈泉又问出一个关键问题：“团长，你说以排为单位各自发展，但有的排只剩下几个人，恐怕很难完成一些作战任务啊。”

    （解释一下，在电视剧里面，沈泉是独立团的二营长，孔捷的老部下，为了方便恩公们批阅，所以老三把沈泉的身份稍微做了一下改变。）

    李云龙：“此次化整为零，原则上是以排为单位各自发展，但必要时刻，比如在完成一些有难度的作战任务时，各连排也是可以联合作战的！”

    “简单来说我就一个要求，那就是三个月内，你们每个营都必须扩编到2000人左右！

    如果任务完成不了，那你们这三个营长也不要干了！”

    一营长张大彪：“？？？”

    二营长沈泉：“？？？”

    三营长王怀宝：“？？？”

    团长，你这数学学的不太好啊，是体育老师教的么。

    5000人的加强团，除去团直属部队，如警卫排、炮兵排，通讯班，炊事班等部，不是每个营1600人左右就够了吗？

    不仅张大彪三人一脸懵逼，其余干部的脸上也都露出吃了苍蝇一样难看的表情。

    八路军是三三制编制，即一个团辖三个营，一个营辖三个连……以此类推。

    现在一个营需要扩编到2000人，那岂不是一个连也需要扩编到700人，一个排扩编到240人。

    这官貌似不好升啊。

    团长，你要干嘛，你这是要当旅长……喔不，你这是要当师长吗？

    …………

