    德阳町，刘家。

    刘老三一早起来脸上笑容就没断过。

    吃过早饭之后便心急地换上了一声大红色的衣服。

    这衣服，之前刘老大娶妻的时候穿过，刘老二也穿过，这次终于轮到他刘老三娶媳妇了！

    要说刘家这条件，三兄弟混帮派，虽然是小喽啰，可家里条件真不差，起码从没挨过饿还有些余钱，也没被人欺负过。

    刘老三找媳妇其实挺简单的。

    只是，条件好了，刘老三眼光也就高了，那些长的皮肤粗糙，黑瘦干枯，没胸没腚的穷人家闺女他看不上，可富人家的好闺女也不会嫁给他啊。

    这年月，穷人家的闺女饭都吃不饱，长相黑瘦干枯是常态，这种女人不好生养，另外一些就是王家大姐王来弟这种五大三粗跟男人一样的悍妇了。

    悍妇刘老三也不喜欢，又不想从青楼妓馆找模样好的，所以就拖下来了。

    几个月前一次看到王家小妹的时候刘老三一下就动心了。

    他们也知道自家名声不好，找人试探过几次王家根本没这个意思，对他们这种人来说，求而不得自然就起了坏心思。

    这次终于要得手了，刘老三高兴坏了，准备妥当了就在两个哥哥和几个帮里的狐朋狗友一起吵闹着朝王家而去。

    大门一堵，这王小妹，我刘老三今天是娶定了！

    天王老子来了也拦不住！

    ……

    “该交代的就这些，我看你这心里很急，怎么，有什么事吗？”卫舟站起身来，轻轻拍了拍王善肩膀。

    王善只是稍一犹豫，便把家里的事说了一遍。

    “这样啊。”卫舟眉头只是微微皱了一下便不在意了，“你来武馆就是为了震慑几个小混混？”

    “不，我是真的想学武改变现状，原本还想等等再来，只是提前罢了。”王善连忙表达辩解了一句。

    “我不管你真的想学武，还是单纯为了保护家人，这是你自己的事。”卫舟笑着摇了摇头了，“但有一点你要明白，你交了钱，言家武馆教你练武，但你也只是记名弟子罢了，言家武馆并不会为你背书。”

    “这我明白，只是震慑一下……”

    “好了，不用解释，听我说！”卫舟打断王善的话后继续说道：“但你毕竟交钱了，也不好看着你家里有麻烦却袖手旁观。”

    做武馆，虽然也是生意，但这个人情味武馆还是比较在意的。

    “这一次，武馆替你背了。”卫舟看了王善片刻，一字一句说道。

    “多谢三师兄。”王善一脸郑重地鞠了个躬，有这句话，这事就成了！

    对武馆来说，这是举手之劳，但对王善来说，这人情，他要记。

    换上武馆的练功服，王善飞快不朝着家里走去。

    看着王善离开，卫舟有些可惜地摇摇头，人虽然机灵，可家境贫穷，不拖累就不错了，帮助是根本不用想。

    如果是资质出的好苗子，言师倒是不吝开销特殊对待，只可惜资质也很一般，所以，卫舟并不看好王善的未来。

    匆匆回到家门口，王善一眼就看到门口堵着的七八个汉子了，不远还有一些附近的人在看着，周围几个邻居家墙头也有人在观望。

    见状，王善心中着急，快步冲了上去一把扒拉开堵门的一个汉子。

    “谁他妈的扒拉老子。”汉子一回头，一眼便看到王善身上崭新的练功服和那个大大的言字。

    汉子不认识字，但这衣服他认识，言家武馆的人！

    王善怒不怒汉子不在意，可这身衣服他却不敢招惹，汉子立刻后退几步牢牢闭上嘴巴。

    院内，王父王母已经被人强行隔离开了，老大抱着膀子站在门口，刘家老二拧着王来弟的胳膊，一声大红衣服的刘老三正强行拉着王雪的胳膊往外拉扯。

    听着小妹传来的哭声，王善怒火中烧，分开堵门的人群就往里冲，看着老神在在的刘老大，王善二话不说，猛然加速用力，狠狠将人撞开。

    “都他妈给我放手！”冲进院内，王善暴喝出声！

    这一嗓子，顿时让院内都安静下来，所有人都朝一身武馆练功服的王善看来。

    被撞的一阵趔趄好险摔倒在地的刘老大脸色难看，王父王母包括大姐害怕中带着一丝惊喜。

    王善手放在腰间，那里藏着家里唯一的一把柴刀，眼见刘老三还拉着小妹的胳膊，小妹脸都哭花了，目光死死盯着对方语气深寒地说道：“我他妈让你放手！”

    “言家武馆！？”刘老大看着王善的衣服，眉头紧皱。

    “对，言家武馆！”王善面无表情地看向刘老大冷声说道：“言家武馆，学徒，王善！”

    刘老大抿着嘴，半响，出声说道：“老三，放手。”

    “大哥！”眼看就抢回去洞房花烛夜了，等了这么久，刘老三表情扭曲，他舍不得啊！

    “放手！！”刘老大看着毫不退缩与自己对视的王善，再次大声说道。

    刘老大不怕王善，问题是，他怕那身衣服，血手帮只是个小帮派，帮主沈坤只是气血境界武师，这种境界，言家武馆能拿出十几个来，论起势力，更是碾压他们血手帮。

    “啊啊！！！”刘老三狠狠地一把甩下王雪的胳膊，脸色涨红，发泄似的怒吼了一阵后恶狠狠瞪了王善一眼，怒气冲冲地朝着外面走去。

    刘老三快恨死王善了，他丝毫不觉得自己算计王家，强抢王家小妹有什么问题！

    在他眼里，惦记了好久的漂亮的好人家媳妇就这么没了，这是夺妻之恨，他与王善不共戴天！

    王善也死死盯着刘老三，他心里知道，今天刘家兄弟怕的不是自己，是言家武馆。

    而自己的十两银子只是学费，言家武馆不欠自己任何东西，不会一直管自己的。

    刘家老大对着其他人挥挥手，几人放开了王父王母和王来弟。

    上下打量王善一眼，刘家老大冷处一抹冷笑，“王家小子，你很好，你最好一直在武馆待下去！”

    “这就不劳烦你操心了，赶紧给我滚！”王善大声骂道，一点不露怯。

    刘老大冷哼一声转身就走，一句话也没再多说。

    王善站在门口一动不动就那么看着，王来弟快步跑过去抱住小妹，王父王母则是来到王善身边一脸担心。

    直到刘家兄弟一行人消失在街角，周围围观的邻居才纷纷啪啪啪的鼓起掌来，更有人一脸兴奋的低声叫好。

    哪怕这帮血手帮的喽啰走了，他们叫好也不敢大声！

    草民，草民……

    “走吧，回屋！”王善对着周围邻居抱了抱拳，招呼老父母往屋里走去。

    事情总算告一段落，王善大大松了一口气。

    ……

    ……

    焰火从不说假话，真的是萌新！

    玄幻，萌新！

