    “那敖彪呢？他也不知道？”杨凌惊讶的问。

    “他知道个屁！”龙霸天不屑的撇撇嘴，“他虽然血脉苏醒诞生龙魂，但据说也只获得了一种天赋技能，叫做龙魂变身术，的确是很强大，而且能够加快修炼度，但这龙魂变身术照样需要境界的支撑，没有强大的神魂，照样不能挥出威力，如果不是在这里，早就被一群道境的强者拍死了。”

    杨凌点点头站起来，把两块玉简递给他说：“我现在把道魔种魂术和寄魂术教给你，看看你的矿工系统能不能重新激活，如果可以的话，我们就要专心挖矿尽快的逃出这个地方，只要能够活下去，这个鬼地方的秘密迟早一天会被我们挖掘出来大白天下。”

    “多谢主人~！”龙霸天很快就转变了自己的身份，恭恭敬敬的接过来道谢。

    看着龙霸天浑身打着摆子拿着两块玉简坐到旁边开始练习，杨凌拍拍大虫子，一人一虫又开始了挖矿大业。

    大虫子精神抖擞的昂起头，不断的用长长的独角在石壁上像犁田一样往前冲，随着大量的碎石稀里哗啦的垮塌下来，一块块青绿黑的玄晶矿石也夹在其中滚落，看着被碎石埋在其中的矿石，杨凌叹口气开始搬石头。

    要是在以前，一个控物法术使出来，无论多少矿石都可以一下捡的干干净净，但眼下，却只能像个苦逼的搬砖工人，一块一块的从碎石头里面挖出来。

    就在杨凌搬开一块上百斤的大石头，看到压在下面的玄晶矿石的时候，只听脑海之中“叮叮~”两声，一块透明光幕在眼前弹出来。

    “现特殊矿石，是否进入作业状态……”

    杨凌不由哆嗦了一下，没想到在这里竟然也能挖矿，想了一下之后确认，眉心一道白光射出来照在玄晶矿石上。

    “叮~，六级玄能矿石，纯度32，价值2.7亿星币；”

    卧槽~！杨凌激动的一个趔趄差点儿栽进乱石堆里，这价值也太高了吧。

    不过他明显高兴的太早了，白光闪过，玄晶矿石并没有消失，而是还好端端的躺在碎石里面，而光幕上跳出一条信息：“转移通道开启不成功，此次作业无效！”

    尼玛，杨凌一下又傻眼儿了，心里一股酸楚倒都倒不出来，感觉自己完全就被这个**的系统彻底打败了。

    这就像一台配置顶尖的电脑，但开机后却只能进入桌面看着，里面什么图标都点不开，什么功能都无法使用。

    一块就是两三亿啊，大虫子一天可以挖一千多块，那至少都是两三千亿，如果自己能够挖上几个月，以后再也不担心缺钱了，满宇宙想买什么买什么……

    不过半分钟之后，他给了自己一巴掌，然后老老实实的开始搬石头捡矿石。

    都到这个份上了还惦记赚钱，实在是二的有点儿过分了。

    转眼就是一个五天过去。

    龙霸天也已经完全熟悉了道魔种魂术，成功的分离出一个元神分身，而且分身遁出体外的时候，矿工系统也再次激活成功。

    “哈哈，我成功了！”龙霸天如颠似狂的跳起来仰头狂笑。

    “叮叮~~”

    杨凌脑海中突然想起两声提示，眼前一块系统光幕弹出来：“o7号追随者矿工系统重新激活成功，恭喜系统持有者招收到第一名系统附属城主，主城系统被激活，系统正在升级……”

    而几乎同时，杨凌身体一闪就被拉入系统的院子。

    只见眼前的光幕上不断有密密麻麻的数据翻滚。

    一团团的绿光把整个系统的院子都包裹在其中，漫天电闪雷鸣，绿光之中不停炸响，电芒游走闪烁，整个空间都在跟着剧烈的摇晃震荡，似乎有什么东西在绿光之中不断的生长。

    足足二十分钟过去，随着脑海中提示声音响起，光幕上才跳出信息：”升级完成，系统扩展为三级模式，正在整合……整合完毕，第一座附属城池已经就绪，附属城池名称：霸天宫（1/8）；附属城主：龙霸天（八星矿工）；所属文明：龙羲族；文明等级：四级；系统持有者将获得附属城池2o%的作业收入，特别奖励系统持有者加一星级。”

    杨凌额头上五颗星星浮现出来，第五颗一下全部变成白色，紧跟着后面又显示出来第六颗星星，不过全不都是灰色的。

    “因系统持有者所处环境无法确认，此次升级其他奖励无法放……”

    而此时，院子内绿光散尽，杨凌才现整个系统已经样子大变，本来足有数十平方公里的院子再次扩大十倍，一座巍峨的大山在院子中央凭空拔地而起，矗立足有三千米高，凌霄宫也扩大了接近十倍，悬在山顶的峭壁之上。

    一条曲曲折折的陡峭阶梯从山脚下依着山势一直延伸到山顶。

    院子中央那颗长满金色果实的大树此时已经移到了凌霄宫前面一个足有数十平方公里的广场上。

    那口水井也移到广场中央变成一口巨大的水池，里面泉水汩汩不断的翻腾喷涌，沿着一条石渠流到山崖处，然后化作一泉飞瀑飞泻而下，如玉帛飘摇，溅落在山石之上，然后层层叠叠的流到山脚下，汇聚成一条小河，在地面上蜿蜒曲折最后注入湖泊之中。

    原来的小湖泊也跟着扩大了十倍不止，湖泊中的假山也跟着拔高十倍，变成了一座奇石突兀、峭壁嶙峋的岛屿，湖心一个巨大的旋涡，一股股浓烈的水雾不停的从漩涡之中喷出来，微风习习之下，整个空间白雾弥漫，化作细雨迷蒙的雨丝飘落下来。

    地面开始变得湿漉漉的，山上地上，无数的嫩芽以肉眼可见的度不断的冒出来，不过十多分钟，整个院子变的五彩缤纷宛若仙境。

    城墙并没有太多的变化，只是变得更加巍峨，四面绵延如同长城一样将几百平方公里的院子包围的严严实实，唯一的区别就是南面的城墙上多出来一个圆形的拱门，中央一个不停旋转的太极图影，图影四周，还有一个八卦虚影，各种卦象符号不断的闪烁跳跃。