一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怪你？”叶钟华和李阳生纷纷愕然。

    他们知道自己被绑架的原因。

    那些人是为了逼迫叶凡和董玥君，交出一份叫什么血魔功的书来。

    双方之间，好像没有军区的事儿啊！

    潘云海低低一叹，沉声说道：“两位老弟，我就明说了。

    小凡之所以成为我们军区的协作人员，主要就是为了给家人营造安全的生活环境。

    我原本以为小凡这次接的调查任务不会太凶险，所以只安排了一支特组预备队保护你们。

    可是，没想到……老李，老叶，你们别怪小凡，这事儿是我的责任！

    是我害你们被抓，是我害得你们的孙子夭折，你们要打要骂，尽管冲我来，我绝无二话！”

    潘云海并没有透露军中机密，而是将叶凡和军区合作的事情，告诉了叶钟华和李阳生。

    叶凡不是卧底，不是特工，不需要对身份严加保密。

    特别他的家人，早就有权力知道叶凡和特组的合作了。

    之前不说，是叶凡怕家人无法接受，潘云海也担心叶钟华他们会不乐意。

    所以两人心照不宣，都没有告诉叶钟华。

    可是现在不同往日，军区必须加大对叶钟华等人的保护力度。

    叶钟华听了潘云海的解释，眉头皱得老深，消化了许久，才低声问道：“潘老哥，我想问问……我们小凡跟你们合作的那些任务，会不会很危险？”

    “有一定的危险性，但是大部分都是一些侦查任务，在叶凡可控的范围之内。”潘云海如实说道。

    其实军区交给叶凡的大部分任务，都不是什么危险性很高的任务。

    可是叶凡是个不安分的主儿，他做事儿过于激进，大局观不强，受自身情感因素影响很大。

    好比上一次马赛岛考察，本来没他什么事儿，是他自己无视将领一意孤行。

    虽然潘云海和罗天洪睁一只眼闭一只眼，但是总体来说，还是违背了任务宗旨。

    对于叶凡做的那些事情，不仅潘云海这里骑虎难下，上官流云也是头疼不已。

    可是有什么办法呢？

    叶凡总能逢凶化吉，把很多任务提前完成。

    就算打乱了军区的布局，可是也立了大功。

    叶钟华摸了摸下巴，低头沉思。

    潘云海说的没错。

    以前小凡消失一段时间吧，没多久就能活蹦乱跳的回来了。

    这次情况特殊，家里人受了点惊吓，可是那些人绑架自己的人态度还是蛮客气的。

    只不过他们不讲规矩，交易完了还要下毒，害得自己的大孙子没了！

    这些人该死啊！

    “呼……”叶钟华重重吁了一口气，抬头看向潘云海：“潘老哥，那咱们家以后……”

    “你放心，我们会专门安排一支精英特组来保护你们！”潘云海听出叶钟华这话的暗意。

    他没有计较这次的意外，也没有反对叶凡继续为军区出力！

    “好，我知道了。”叶钟华点点头，低声道：“潘老哥，这次的责任也不全是你们。

    小凡从小做事就比较急，很容易得罪别人。这次若不是有你们帮忙，我们也很难安全回来！

    说来说去，你们也是我们全家的救命恩人！”

    这话说得有点大，但是严格来说，没什么毛病。

    若不是军区三大老总震慑，说不定叶凡他们在三文岛，就被藤真给干掉了。

    潘云海感慨的和叶钟华握了握手，“老叶，多谢理解！”

    “潘老哥，小凡这两天情绪不太好，要不你回去跟他好好的谈一谈？”叶钟华呵呵一笑。

    “别看他平时挺尊重我的，其实他是个很犟的人，认定的事情不会改。”

    “我知道，我知道。”潘云海对叶凡的了解程度，估计比叶钟华还高。

    这小子连老领导的命令都敢违抗，一般人还真难劝得住他。

    虽然叶凡违抗上官流云的命令，但是潘云海却一点意见都没有，反而心里还很感动。

    毕竟，他是为了自己的女儿才去马赛岛冒险的。

    可见，这小子是个多么有情有义的人！

    三人说了一会儿话，便携伴返回祖宅。

    叶钟华很希望叶凡能进入军区，谋个好前途。

    而李阳生则希望叶凡能做上指挥官，不用再自己去冒险了，这样一来女儿也不用跟着担心受怕。

    潘云海踏入正厅，忽然打了个激灵，连忙快步朝书房走去。

    叶钟华和李阳生不明就里，跟了过去：“潘老哥，怎么了？”

    “嘘！”潘云海凑在书房门口看了一眼，神情无比惊愕，随即挡在叶钟华二人身前，低声道：“小凡在里面，你们别打扰，我们去外面说话。”

    “小凡怎么了？”叶钟华一惊，还以为叶凡出了什么事情，连忙问道。

    潘云海连忙扯住他和李阳生，往院子外拖去。

    两个小老头一头雾水。

    “这事儿我很难解释，不过你们放心，小凡没事儿！”

    “那就好。”叶钟华松了一口气，“潘老哥，小凡还要多久才能出来啊？”

    “不好说。”潘云海苦笑道：“估计今晚你们得去我那里搭伙了。”

    “……”叶钟华愕然不已。

    此时，书房里的叶凡和董玥君周身，溢散着一股淡淡的血晕。

    一缕缕浓郁的血煞气劲透出董玥君的皮肤，被叶凡吸入了体内。

    这些血煞气劲十分浓郁，全是董玥君武源丹田里最精纯的部分。

    叶凡无法化开，只能暂时收入自己身体里，之后再想办法化解。

    按照他的想法，催动脑海里的三字金文，吸收这股血煞气劲。

    谁知三字金文并没有什么反应，甚至连转化血煞气劲的迹象都没有，就像是看不上一般。

    叶凡无奈，只好自己慢慢吸收了。

    天色逐渐暗淡，董玥君武源丹田终于化为无形，那一团圆球状的气团，彻底被化开了。

    丹田虽然还是一座屋子大小，但里面一片虚无。

    “好了！”

    叶凡重重吐出一口浊气，面庞上红晕起伏，瞳孔泛着淡淡的血色盈光。

    董玥君缓缓睁开眼睛，脸色十分苍白。

    她浑身上下虚软无力，就像是刚刚大病一场，整个人虚弱无比。

    “小君，别急着催动气劲，你现在丹田空乏，还是先休息一段时间，等气劲自主恢复一些，再作计较！”叶凡提醒道。

    董玥君吃力的点了点头，瘫在椅子上，气喘吁吁的端起一杯水，大口大口的喝了一阵。

    叶凡感觉得出来，董玥君的实力已经跌落了四个级别，只有两倍极限初期。

    她的体内只有自己的诡鹰气劲支撑丹田，再无一丝自我的气劲。

    血魔功彻底化来了，她变成了一张白纸。

    如果在这个时候，自己助她一臂之力，再传授她诡鹰气法，不出一个月时间，她就能重塑武源，回到五倍极限！

    不过，按照董玥君的意思，她好像不愿意成为武者，想做回普通人。

    罢了！

    有两倍极限的气劲护体，足以让她百病不侵，延年益寿。

    做普通人，也挺好！

    董玥君的底子好，很快脸上就恢复了血色，身上也有了力气。

    她撑着椅子站了起来，看了看窗外的天色，顿时一惊：“呀，不好，天都黑了！叶凡，我得去做饭了，爸妈还没吃饭呢！”

    “嗯，我去看看小李。”叶凡点点头，笑道：“麻烦你了。”

    “不会，这是我应该做的。”董玥君摇头笑了笑，转身走出书房。

    才恢复了几分钟，就有力气去做饭了。

    叶凡暗暗咋舌。

    虽然他没看过别人化功，但是他询问过上官流云，知道普通武者被化功之后，虚脱症状会持续好几个小时。

    不过这些武者大部分都是两三倍极限的武者，很少有董玥君这样到了六倍极限还会选择化功。

    武者之路坎坷艰难，谁舍得把自己辛辛苦苦修炼出来的实力，一朝全化？

    或许是因为董玥君已经达到了六倍极限，底子深厚。

    叶凡摸了摸下巴，起身回到后院。

    李若昕睡着了，房间里安安静静。

    叶凡来到床边，轻轻擦着她眼角挂着的眼珠。

    “唔！”

    李若昕如今的神经异常敏感，叶凡轻微的动作，就把她吓醒了。

    她见叶凡坐在自己身边，紧绷的身体放松下来，靠进了她的怀里。

    “叶哥……”

    “小李，好好在家养身体，等我回来，咱们再生一个！”叶凡亲了亲李若昕的额头，低声说道。

    李若昕一愣，连忙问道：“叶哥，你要去哪里？”

    “给我们的孩子报仇！”叶凡眼睛微微眯起，一股淡淡的红光汇聚在瞳孔中心。

    “不……不要！”李若昕身体猛地颤抖起来，紧紧搂着叶凡的胳膊，哽咽道：“叶哥，太危险了，我已经失去了宝宝，不能再失去你了！”

    “放心，我不会有事儿的。”叶凡呵呵一笑，搂着李若昕轻声道：“小李，我对不起你！若是不让那些人付出代价，我没有脸回来……”

    “可是……”李若昕鼻子一抽一抽，无声的哭泣道：“叶哥，求求你，不要离开我好不好？我……我好怕一个人……”

    “给我三天时间，我就回来！”叶凡握了握拳头，“这一次，我不会再说谎了，只要三天！”

    “叶哥……”李若昕伏在叶凡的胸口，神情十分纠结。

    她心中也恨，可是比起恨，更多的则是恐惧。

    她已经无法再承受失去爱人的痛苦了！