    下午时分，忽然有个意外访客造访了江浩的客房。

    巴克斯特警长对着江浩抬了抬牛仔帽，显得很有礼貌，然后深深看了詹妮一眼，眼中有一闪而逝的惊艳，现在的詹妮确实有着令人惊艳的容貌。

    “这位先生你好，我是镇上的治安官巴克斯特。”巴克斯特警长说道。

    “不知道治安官先生有什么事情吗。”江浩问道。

    “我负责镇上的治安，来了陌生人自然要来问问，这是我的工作，而且你们还这么一大票人，不知道你们为什么来黑水镇？”

    “路过，休息一下。”

    “那为什么今天没有离开呢？”

    “我的女伴不舒服，她需要温暖的房间，在车上会加剧她的病情。”江浩微笑说道。

    治安官看看詹妮，“那可真是不幸，冬季赶路确实是这样，何况还是一位这么漂亮的女士。”

    “对了，你的那些保镖们呢，为什么都离开了。”

    江浩耸耸肩，“你知道我是个商人，之所以走陆路而没有坐更便捷的火车，就是想要沿途考察市场，商人真是一个辛苦的工作，可是没办法，为了赚钱不是吗，反正我们也走不了，我就派他们去附近的城镇看看生意情况。”

    “治安官先生还有什么事情吗？”江浩问道。

    巴克斯特警长微微一笑，“没有了，就这些，”他假意要离开，忽然又停下对江浩说道：“对了，镇子上不安全，当然，治安的事情由我负责，你们是旅客，如果有什么事情最好不要乱插手，这是我对你们的忠告。”

    要知道，现在的西部，治安官的权利可是非常非常大的，抓到劫匪或者他认定是劫匪的人，可以直接判处绞刑。

    就在一天后，皮特独自回来，向江浩汇报道：“头，你说的那些人确实动手了，抢劫了军队押送的黄金车，然后他们在外面转了一圈，最后又回到了黑水镇。”

    “我们侦查出来，那伙劫匪就是镇上最大的团伙罗蒙的人，一群墨西哥人，差不多有二十四五人左右。”

    江浩想了想，说道：“皮特，你去把这个消息告诉小镇的治安官先生，我来告诉你怎么说。”

    江浩一字一句的教皮特如何应对，皮特不住点头，“没问题头，我这就去告诉治安官先生。”

    不知道那位大镖客先生是不是已经去告诉治安官了，不过江浩还是决定推一把，只要火候到了，他就可以浑水摸鱼，一切为了金币。

    就在江浩带着詹妮下楼吃饭时，又遇到了大镖客先生，江浩和大镖客点头示意，对方也和江浩点点头，“乔先生，吃过饭后有没有兴趣到我房间聊聊。”

    乔一愣，随即说道：“好啊。”

    吃过饭后，乔来到江浩房间，詹妮和这位乔先生打过招呼后就去了卧室，江浩倒了两杯酒，递给大镖客一杯。

    “乔先生，我的手下告诉我，他们无意中看到一场抢劫。”江浩直言说道。

    乔很是惊讶，“你是说，在镇子西侧山谷的那场抢劫事件吗。”

    “哦，乔先生也知道？”江浩假意问道。

    “是的，我也看到了，只不过我过去的时候，事情已经结束了，军队的人全都死了，我想应该是雷蒙做的。”乔说道。

    江浩点点头，“是的，确实是雷蒙做的，我的手下都看到了，那些劫匪抢了金子，最后返回了镇子雷蒙的庄园藏了起来。”

    “霍尔先生，您为什么要告诉我这些？”大镖客好奇问道。

    “乔，那些人应该受到惩处，当然，警长也不是什么好人，所以我派人把这个消息告诉了警长。”江浩道。

    大镖客一愣，“警长一定觊觎那批金子，这样就能挑拨他们火拼，您是这样想的吗霍尔先生。”

    “哦，乔先生也想到了。”江浩问道。

    “是的，刚刚在吃饭时，我一直在想这个问题，也想到了这个方法，却不知道霍尔先生已经开始行动了。”大镖客有些惊喜的说道。

    “乔，那你愿不愿意加入我们，一起为镇子的和平和未来，干掉这两拨坏人呢。”江浩说道。

    “和你们一起，当然，我能感觉出霍尔先生的那些手下都是一群厉害的家伙，我们一起做，绝对有成功的可能。”乔有些兴奋起来。

    “现在我们要怎么做？”乔问道。

    “等，等他们双方火拼，等到了关键时刻就是我们登场的时候，不过乔先生，现在还有一件事情需要一个人去完成。”江浩说道。

    “什么事情？”

    “需要有一个人，去吧警长要对付他们的消息告诉雷蒙，这样能进一步挑拨，让双方都有准备，双方才能狠狠拼杀一场。”江浩道。

    大镖客眼中露出精光，“霍尔先生，这件事情就让我去做吧，我一定完成好他。”

    江浩走到大镖客身边，伸出手道：“乔，我们联手，干掉那些坏蛋。”

    “好的，联手。”

    两人的手握在一起。

    原著中，大镖客这家伙可是受了好大罪，几次险死，最后孤胆英雄似的出场，才杀了雷蒙一伙人，江浩可不会像他，把自己搞的那么狼狈。

    ......

    黑水镇治安所，

    皮特走进警长的办公室，巴克斯特警长好奇问道：“你说有重要情况向我说，是什么事情。”

    “警长先生，镇子西侧山谷的那场抢劫事件想必您已经知道了吧。”皮特道。

    巴克斯特警长一惊，站了起来，“你要和我说的就是那件事情吗。”

    “是的，我是霍尔先生的保镖，被派去其他市镇了解商情，在回来的时候，无意中看到了那起抢劫，我躲在山坡后面没有被发现，看到了整个过程。”皮特道。

    “是谁做的，那些金子都哪里去了。”巴克斯特警长焦急问道。

    巴克斯特警长很关心这起案件，因为死了很多军人，他更关心的，是那批金子的下落。

    “警长先生，我听说上报有用的消息是有奖励的，不知道。”皮特脸上露出了几分贪婪的神情。

    巴克斯特警长脸上闪过几分恼怒，如果是镇子上的人，他绝对会拿出枪，顶着他的脑袋让他说出来，可是这家伙却是那个商人的保镖。

    “10美金。”巴克斯特警长道。

    皮特摇摇头，“最少50美金，要不然我宁可他烂在肚子里。”

    巴克斯特警长瞪了皮特一眼，从抽屉里拿出50美金放在桌上，“你的消息最好值这50美元。”

    “当然，”皮特笑呵呵的收了钱。

    “是镇上那些墨西哥人干的，而且我还看到雷蒙了，我看着他们搬走了那些金子，我悄悄跟上去，最后看到他们返回了雷蒙的庄园。”皮特道。

    听到金子在雷蒙庄园，巴克斯特警长眼中射出金光。