    浓郁的血腥味儿不断的扑来，再加上血海里衍生出来的那些怪物因为没了凤凰骨的镇压后开始在血水里兴风作浪，并发出一阵接着一阵的嚎叫声，令得祁渊的脸色越来越难看。

    但血海之上的情况容不得他发火，所以祁渊也只能努力忍着。

    从轩辕天歌从血海之下捞出凤凰骨后，由她化身成的金色凤凰就在同凤凰骨融合，然而这个融合的过程却不太顺利，毕竟如今的她早已不是真正的混天凤凰，且她身体里的血脉也不再是凤凰血脉，而是天道血脉。

    天道血脉极其霸道，轩辕天歌想要将凤凰骨融入身体中并不容易，一个不小心容易造成反噬，而且反噬还是小事，在霸道的天道血脉下，凤凰骨还用可能被天道血脉给溶解的可能，哪怕这具凤凰骨来自于混天凤凰，却也终究越不过天去。

    所以，在融合的过程中，轩辕天歌承受的痛苦几乎没人能够想象到。

    金色的凤凰卧在血海之上，周身被金光和血光笼罩，在极度的痛苦中，终于忍不住发出了一声痛鸣。

    当这一声痛鸣出现，站在血海边的祁渊就站不住了，他正要踏空而上的时候，却被一旁的地藏王给叫住。

    地藏王盘膝坐在边上，双手还掐着法印，一边镇压着血海里那些想要冲出来的怪物，一边沉声提醒道：“少帝请稍安勿躁，此时正是关键时候，即便你上去了也帮不了什么，甚至还有可能影响到她。”

    祁渊身形一顿，可脸色却铁青。

    凶悍的杀伐之气从祁渊的体内泄出，饶是地藏王都忍不住眉心皱了皱，想要避开这股杀伐之气，但他此时坐在这里并不能挪动，只能低低地一叹，念了一声佛后，道：“大道无情，天道有情，你应该相信她。如今人间界的浩劫已起，凤尊乃是人族之主，便是为了人族，她也会成功。”

    话虽然是这样说，但祁渊并没有被安慰到，特别是看着浑身都疼的在发抖的凤凰，祁渊恨不能以身代替。

    比起心疼的祁渊，此时的轩辕天歌却在遭受扒皮拆骨之痛，她体内的血脉之力在排斥凤凰骨的融入，而她又必须将凤凰骨融合进身体，这就导致她体内的血脉和骨骼都在不断崩毁又凝聚，如此反复千百次后，饶是心智坚定如她也在这极度的痛苦中出现了一丝丝恍惚。

    这种痛，与当年她在血海之上焚烧本体剔除凤凰骨时有过之而无不及，当痛苦到了极致的时候，连同她的神魂都出现了震荡。

    当神魂出现剧烈震荡的时候，她仿佛看见了千万年前的自己，那时天地还未分开，四周还是处于一片混沌黑暗中，她不知是从何时起开启了灵智，却透过坚硬的蛋壳看到了外面的黑暗。

    那是真的黑，除了一片黑就什么都瞧不见，甚至连一丝声音都没有，她以为外面会一直都是这样，所以哪怕她早就能破壳出去，她都懒得动弹一下。

    在无尽的黑暗和寂静中，唯一能让她感到欣慰的就是她的体内还有另一个存在，也是这个存在永寂的黑暗中陪伴了数十万年才等来了开天辟地的天道。

    虽然体内有个伴，可她有时候却并不太认同这个伙伴，因为这个伙伴在同她解闷的时候偶尔说出的言论令她有些不赞同，就好比她虽然看不见外面的黑暗中有什么，却能够感觉到在极远的地方似乎还有着另一个生灵的存在，她对那个素为蒙面的生灵抱有好奇，而她体内的另一个家伙却抱着恶意，并不止一次怂恿她破壳而出去找那个生灵的麻烦。

    那时她不知道什么是恶念，只是觉得自己体内的那个家伙不太安分，而她又太懒，所以不管怎么怂恿她，她都选择听不见，久而久之体内的那个家伙大概也察觉出怂恿不了她了，所以也不再开口说这个，只是偶尔会不满的嘀咕两句。

    直到某一天，天道突然出现在这片混沌的黑暗中，并劈开了混沌，创造了天地后洪荒。

    那是她第一次知道什么是光，也是她第一次瞧见当黑暗有了光之后，外面居然那么的漂亮，有山川、有江河、有大海，还有日月星辰和绿林花叶。

    她看见这些的第一眼就喜欢上了，可她体内的那个家伙却不太喜欢，并暗暗怂恿她破壳出去，最好还能毁了外面出现的那些东西，让外面重归混沌黑暗。

    不过她还是当做没听见，但这一次她俩产生了有了灵智以来的第一次矛盾，这也是当初她答应天道破壳出世时，会将体内的那个家伙压制，且没有同他彻底融合的原因。

    破壳而出之后，体内的那个家伙终于安静了下来，又随着后面的一些经历，他没再怂恿她，也没再释放那些恶意，或许是被她的态度给潜移默化了，那个家伙安分了好些年。

    然而今日，在神魂震荡的恍惚中，那个家伙居然又开始怂恿她了。

    融合凤凰骨简直太他娘的痛苦了，当初她将凤凰骨剔除出来的时候都没有这般痛苦，在她咬牙忍受的同时，脑子里还不断响起那个家伙叨逼叨的声音，轩辕天歌几乎被他叨逼叨得走火入魔。

    忍无可忍之下，她终于怒斥道：“你就不能安静点儿不哔哔吗？你当你是哔哔机啊！？”

    脑海里叨逼叨的声音猛然一顿，而后再次响起，却带着蛊惑的笑意：“不让我说话，那你就让我接管这具身体啊，只要我接管了这具身体，这点儿痛算什么？别说是痛苦了，我还能立马融合了凤凰骨呢。”

    “可闭嘴吧。”轩辕天歌闷哼了一声，忍着体内的剧痛，抽着气儿地道：“让你接管后，这具身体就变男人了，你想让我去搞基吗？”

    “反正杀生佛那个家伙又不会在意这个。”蛊惑的声音再次一笑，带着一丝恶意，“凰，当初你要同我融合双魂时我就提醒过你的，融合之后会带来什么后果你不是不知道，可是你还是坚持要融合呀。”

    “所以你就在这种时候跑来扯我的后腿了？”轩辕天歌气结，心想这家伙究竟是个什么品种的王八蛋？千万年的朝夕相处是喂了狗吗？

    那声音低低一笑，因为双魂合一后，轩辕天歌不管在心里想什么都能被他知道，自然也听见了她没说出口的那些想法，“我就喜欢你这一点儿，狠起来连自己都骂。”

    骂他王八蛋，就等于是骂她自己。

    混天凤凰双魂双相，可不管怎么说都是同一个人。

    轩辕天歌被他这话给气的不轻，要不是这会儿她正煎熬着，她指不定得跟他好好说道说道，但眼下情况不允许，她就只能忍了这口气，喘着粗气地道：“你要是真闲的无聊，与其在这里怂恿我，不如想个办法帮我快点融合凤凰骨。别以为你在这里装大尾巴狼就能没事，我受一分苦，你也得受一分，你以为我不知道你现在也同样不好受？”

    “唔！是不好受，但我比你能忍。”那声音再次笑了起来，不过笑得有些变态，听得轩辕天歌都忍不住翻了白眼。

    “凰，我说过的，不想这么受着，就让我接管身体。”

    轩辕天歌嗤笑：“可拉倒吧，真让你接管了，你还不得浪得飞起。我遭这么大的罪融合凤凰骨是为了救命，让你接管后，人没有救到，只怕还得害人。”

    混天凤凰为善，而凤凰另一面的戮天凤凰则为恶。

    真让戮天凤凰出来了，救世就会变成灭世。

    大概是轩辕天歌的语气太坚决了，神魂中的戮天凤凰也忍不住啧了一声，嗤道：“反正人间界的浩劫都已经出现了，救世和灭世有什么不一样的？你怕是还不知道你苦苦保护的那些人类究竟是什么样的吧？要我给你开开眼吗？”

    说着要给她开开眼，戮天凤凰果然没有闲着，直接在震荡的神魂中轻轻一个划拉，广阔的意识海里就出现了一个巨大的光幕。

    一身白袍长发及腰的戮天凤凰，抄着双手就嘲笑道：“你自己好好看看，这就是你费尽心思也有守护的人间界，噬魂族的人都还没出来，他们自己倒是因为恶念和贪婪内讧了。”

    轩辕天歌凝神，朝意识海中看去，只见意识海中的光幕里，正上演着人间界里发生的一出出闹剧。

    激愤的人群成群结队的在大街上游行，街道两旁的商店被打砸抢劫一空。

    画面一转，各地地政的门口都围了不好人，他们冲击着拦在大门口的警察，并不断朝警察还有大门里扔石头和垃圾，仿佛那些保护他们的警察是他们有着不共戴天之仇的杀父仇人。

    不仅是各地地政的大门，甚至连分部在各地的六道分部都没能幸免。

    这些人堵在六道分部的门口，一声一声高喊着怪物，喊着骂着要他们滚出去。

    轩辕天歌的目光在这些高喊声中渐渐变冷，而意识海里的戮天凤凰回头看来，透过意识海直直看入了她的心里，俊美的脸庞上浮现出一抹冷笑，嘲讽地道：“看见了吗？这就是你还有你们六道那些人小心翼翼保护的人类，凰，你觉得知道吗？”

    轩辕天歌没有开口说话，而血海之上的金色凤凰也被大量的血光所覆盖。

    戮天凤凰轻轻嗤了一声，再次转头看向了那光幕里的闹剧，而画面却再次一转，这次出现在了六道总部的门口，如其他分部一样，六道总部也没能幸免。

    “凰你好好看。”戮天凤凰冷笑：“里面的那些人，说不得就有你们救过的人，可他们明知道你们一直在暗中保护他们，可一旦知道了真相后，他们还是视你们如怪物。再看看那些沿街游行的，你觉得他们真的是因为害怕异族吗？他们不是！他们只是发泄他们心里的戾气，因为被曝光的真相，正好给了他们一个名正言顺又自诩正义的借口，哪怕他们口中喊打喊杀的异族并没有伤害过他们，甚至还在暗中一直保护他们，可这些重要吗？对于他们来说这些并不重要，他们只知道有了借口之后，他们就有正当的理由来发泄他们心里的戾气和阴暗。你看看，这就是人，这就是人心和人性！”

    戮天凤凰看着光幕里那群疯了一样的人群，还有城市上空渐渐凝聚的黑雾，他冷笑道：“这是丑陋的没眼再看了。”

    “不是这样的。”轩辕天歌突然开口。

    戮天凤凰的冷笑声一顿，缓缓回头看来，微挑的凤眸渐渐眯起，目光不善。

    轩辕天歌却只看着光幕里的闹剧，沉声开口：“凤，我承认人心复杂，但这并不能说明什么。我知道你向来不喜人族，也同样厌恶这世间的一切，但我想说的是，不是所有人都是这样的，每个种族都有好坏之分，就如同我和你。”

    戮天凤凰脸色猛地一沉。

    说事儿就说事儿，做什么人身攻击？

    轩辕天歌不觉得自己内涵了他，继续道：“从前我就说过你，让你不要只看得见恶，却发现不了善，我以为这么多年过去，你已经懂得了我的话，结果你却还是不懂。”

    “我不懂？你就懂了？”戮天凤凰哈地一声冷笑，“那你看看这些人在做什么？”

    “人族发展至今，这只是一小部分人。”轩辕天歌淡淡道：“他们的确有不足的地方，但他们也有值得称赞的地方。人心的确复杂，而从人族出现在这片天地间后，人性里就天生带着五毒，可他们的心中也同样带着爱和善，天道将大气运给人族，不是天道偏爱他们，而是因为人族值得。恶念只是小部分，但善念却占据着绝大部分。”

    不等戮天凤凰反唇相讥，光幕里的画面就有了变化。

    只见那些围住在地政和六道门口的人群中，不知道在什么时候居然又多出来了一批人，这些人站在了警卫的身前，同那些苦苦阻拦的警卫们站成了一条线，成为了一道坚不可摧的‘警戒线’。

    这些后来的人中，有男有女，有青年、有少年，甚至还有老人，他们牢牢地挡在那些不能动手只能挨打的警卫身前，成了这些警卫们的盾。

    他们同那些疯了一般的人群对骂撕扯，但却绝不往后退一步。

    看着那些突然跑出来的人群，看着他们牢牢护着身后的警卫跟对面的人对骂撕扯，轩辕天歌的眼中有了笑意，她在看了片刻后，方才对脸色难看的戮天凤凰道：“瞧见了吗？这就是我们的‘值得’，凤，你又输了。”

    戮天凤凰神色阴沉地瞥了一眼光幕，而后挥手打散了光幕，在听见轩辕天歌话中的笑意后，冷声道：“很好笑？”

    “还行。”轩辕天歌淡淡笑道，看着他阴沉的神色，又提醒道：“既然输了，你是不是也该认了？”

    戮天凤凰嗤了一声，脸色一改方才的阴沉，吊儿郎当地道：“认了又如何？不认又如何？”

    虽然戮天凤凰生来为恶，但皮相却是顶尖的，再叫上羽族向来好颜色，凤凰又是羽族中的霸主，容貌艳丽不说还带着一股高不可攀的神圣。

    可即便这样，这样一张颜突然露出了吊儿郎当的神色也是十分违和的，轩辕天歌就极其不喜欢他用着这张脸做出如此不着调的神态，是以方才还带着笑意的轩辕天歌登时怒喝道：“如何你个鬼！输了就得认，赶紧帮忙融合，还是你不疼是吧？”

    戮天凤凰不着调的神色陡然一僵，他在怒视了片刻后，终究还是没说什么，只冷哼了一声后，就从意识海中消失了。

    与此同时————

    血海之上的金色凤凰发出一声嘹亮的凤鸣声，只见即将完全笼罩住的血光在这一刻居然开始悄然退去。

    而站在血海边上一直紧张的祁渊和地藏王也是神色一喜，同时松了一口气。

    地藏王轻轻念了一声佛，笑道：“总算是开始融合了，看来凤尊是成功了。”

