    几日的大雪后，冬日又恢复了往常的干冷，阵阵北风寒意十足，掀得致远殿宣室外一幕风帘晃动了几下。凤衍同卫宗平两人看着天帝负手沉思，谁也不敢先开口。近日朝中诸事不顺，上下各官员都没少挨训斥，还是谨慎些好。

    天帝看了眼案前的一道条陈，心内说不出什么滋味，松雨台处频频来报，太子近来不知为何性情大变，情绪时好时坏，日日纵酒言语无状。昨天方口谕斥责了他几句，他今日便上了个手本，其中言语多有涉及当年先皇子嗣亡故之事，无端惹人恼火。

    想到这个长子自幼经自己苦心栽培，在诸兄弟中也是挑尖的，本寄望江山社稷与他，处处为他铺石开路，他也不负厚望事事行得漂亮，其他皇子亦兄友弟恭，也都对这个兄长颇为敬服，如此何愁天下不稳？谁料竟出了如此悖逆之事，训导教引全不见效，非但不见悔改，反而变本加厉地胡闹，如何叫人不着恼？每每念起亡故的结发妻子孝贞皇后，更是深叹不已，心里不免还存了几分愧疚。

    奉茶的侍女将御案上的茶换了又换，端下去的还是满满一杯凉茶。孙仕快步自屋外进来，躬身将两道手本递上：“皇上，延熙宫送来凌王和清平郡主的手本。”

    “哦？”天帝立刻接过来翻看，竟是太后无恙，请旨开解延熙宫封禁的手本，后面还附了御医院两本条陈，龙颜大悦，“此才是叫朕欣慰，快！传朕旨意，延熙宫即刻开禁。”

    孙仕忙答应着去了，天帝对仍候在一旁的凤衍和卫宗平道：“你们随朕一起去看看。”

    御驾到了延熙宫，朱漆金门已豁然大开，夜天凌率众人门口接驾。

    天帝已知是卿尘找出了方子，回头对凤衍道：“凤家生的好女儿，将来嫁到谁家便是谁家的福分。”

    凤衍俯身谦辞，心里不免对天帝话中之话掂量猜测，揣摩圣意。卫宗平在旁却听得不是滋味，只因自己女儿是太子妃，近日太子无端反常，也没少跟着遭训斥。他同凤衍在朝中龙争虎斗，此次太子之事正是凤家小女儿鸾飞招惹的祸端，越发恨起心头。只是为相多年早已千锤百炼出来，反而顺着天帝一番称赞。

    卿尘听在耳中没来由地有几分警醒，见凤衍眯眼看了卫宗平一眼，突然觉得很是有趣。径自抬头欣赏这层层雕梁画栋，四方屋檐钩心斗角，自上而下无不是这番光景。

    夜天凌却也扭头看了一眼卿尘，见她站在那里，便在近前却又离众人远远的，不由想起那日她问：“若是有一日我走了呢？”心头浮起直觉的不安，盘旋不去，相识以来的种种疑问随之而来。眉头一皱，感到身旁有人亦向这边看来，旋即恢复了冷然无波的模样，却叫凤衍和卫宗平心底同时翻腾几下。

    倒是天帝无暇理会旁边，大步进了寝宫。此时其他皇子得了信也前后进宫请安，十一他们见卿尘站在天帝身边，几日不见人竟消瘦了不少，神情中都带了关切。夜天湛向卿尘投去探询的一眼，卿尘对他笑笑，却不知这一望一笑又落在了凤衍眼中。

    太后经这几日调养，精神已好了许多，天帝亲奉汤药给母亲服下，太后道：“这些日子难为凌儿和卿尘，不是他们，我便见不着皇上了。”

    夜天凌淡淡道：“只要皇祖母平安，什么也值得。”

    天帝道：“凌儿和卿尘此次当真是为朕分忧解难，朕刚刚也还说凤家生的好女儿，嫁到谁家是谁家有福。”

    太后笑道：“皇上算糊涂账了，福气哪有往外送的。”

    天帝一愣，哈哈笑道：“母后说得是。”

    太后在儿孙中看了一圈，见连最小的瑞阳公主都由奶妈抱着来了，却唯独不见太子，问儿子道：“皇上，怎么不见灏儿？”

    天帝皱了皱眉头：“母后身子刚好，且莫为他去操心。”

    太后叹了口气：“皇上可还是把他禁在松雨台？我不知还能看着他们几天，灏儿虽有错，也已罚过了，便算了吧。”

    天帝叹道：“母后……”

    夜天凌借机跪倒替太子求情：“请父皇饶恕大皇兄。”他一跪，身边诸兄弟亦纷纷跪了下来：“求父皇开恩，赦大皇兄回宫。”既称“皇兄”不称“太子殿下”，自是弟弟为哥哥求情，将君臣搁在了一边。天帝看着脚下儿子们跪倒一片，心里百般滋味，静默了会儿：“都起来吧。”对亦俯身在一旁的卫宗平道：“传朕口谕，遵太后懿旨，着太子今日迁回东宫。”

    卫宗平忙叩头道：“臣领旨。”弯腰退了去办。

    卿尘冷眼看向夜天溟，见他嘴角却带着一抹妖冶的笑，细长如水的眸中神色阴柔，只轻轻动了动，似乎并不将此事放在心上。

    因怕扰了太后休息，天帝坐了会儿便出来了。诸皇子也随着天帝告退。卿尘送驾到寝宫门口，天帝站定回头问她：“你此次医好了太后的病，朕方才一直在想赏你点儿什么才好，不如你自己说说。”

    卿尘垂眸道：“卿尘不敢请赏，这治病的方子只是得之侥幸，也不能广为推用。京隶两地还有无数百姓深受其苦，请皇上准卿尘到平隶实地察看，找出根源祛除疾病。”

    提到京隶两地疫病，天帝神情严肃起来：“不想你竟有此心。”

    夜天凌亦道：“这几日在皇祖母身边，儿臣也对这疫病留心甚久，请父皇准儿臣同去疫区。”

    天帝点点头，似是遇到了难以决断之事，皱眉不语。

    济王在旁劝道：“四弟，你有所不知，如今平隶州郡那边都封不住地界，天天报上来的死者不断，这疫区不比宫中，父皇岂能容你去涉险？”

    天帝看了看夜天凌，夜天凌淡淡道：“多谢三皇兄提点，但若如此便更要去了，平隶州郡封不住，便当调军封禁。儿臣近日和郡主研讨这疫病来去，觉得若防得不当，即便有药也难。请父皇准儿臣奏。”

    十一道：“父皇，四哥这几日侍奉皇祖母已很辛劳了，不如让儿臣去好些。”

    夜天漓接着道：“父皇，还是儿臣……”却被十一暗中瞪了一眼，愣了愣，便没再说。

    夜天湛在旁方要说话，天帝一摆手止住了他：“朕知道你们想说什么，宋德方，你御医院可有什么法子？”

    宋德方躬身道：“此事还需得据疫区实情才行，老臣也请旨去平隶看察究竟。”

    天帝扭头对卿尘道：“都和你一个说辞啊！”

    卿尘笑笑道：“不入虎穴焉得虎子。”

    “好个不入虎穴焉得虎子！”天帝负手走了几步，“都散了吧，容朕再想想，凌儿你随朕来。”

    几人恭送天帝去了，卿尘暂时还留在延熙宫侍奉太后，不必回致远殿当差。

    十一兄弟两人落在众人后面，并肩而行。夜天漓道：“哥，你方才干吗拦着我？”

    十一道：“平隶是什么地方？每日上百人地死过去，你请这样的旨意岂不叫母妃担心？”

    夜天漓剑眉一扬，不以为然地道：“既知危险，你又自己请旨，难道母妃就不担心？”

    十一笑道：“你倒会替我挡差事了。”

    夜天漓道：“自小你便事事护在我前面，难道还不容我挡一次？”

    却听身后有人俏声笑道：“兄弟俩说什么呢？”

    回头见卿尘正走过来，十一打量她道：“前几日听说你病了，我们也不能来看你，现在可好些了？”

    卿尘只道：“没什么，不过有些累，歇了两日便好了。”延熙宫封禁乍解，整个宫中像是焕然一新，惶恐、惊怕等等一切叫人坐立不安的情绪都从这厚重的宫门一拥而出，消失得无影无踪。卿尘深深地吸了口气，深冬凋零的树木都几乎带了美丽生机，此时方觉重见天日。

    夜天漓摇摇头，笑谑道：“你却不知有人急得要命。”

    卿尘知他意有所指，也只能报以一笑：“多谢惦念。你们在说疫区的事？”

    “嗯。”夜天漓应道，“十一哥拦着我不让去。”

    “拦得好。”卿尘道。十一笑说：“你看，我就说不成吧。”

    卿尘接着道：“你也不能去。”

    十一皱眉：“此话怎讲？”

    卿尘道：“还要我说吗？那儿可不比战场，明刀明枪的，疫病防不胜防，一不留神便不好了。”

    夜天漓笑道：“都说险，都要去，这算怎么回事儿？”

    三人同时笑了笑，十一对卿尘道：“你拦得住我们，可四哥那儿呢？”

    卿尘无奈：“他心里定的事，若谁能拦下便好了。所以我说，你们谁也别想去。”

    如此他两人倒没了话说，远远地见孙仕带着两个内侍往延熙宫这边来，说话间便到了近前，见十一他们还在，俯身见礼道：“见过两位殿下。”

    夜天漓问道：“拿的什么东西？”

    孙仕道：“皇上给郡主的赏赐，命老奴送过来。”说罢将一道覆着丝锦的金盘托上前。

    卿尘叩谢皇恩，伸手接过金盘，将丝锦掀开一看，里面放了个小叶檀木盒，打开盒子，蓝丝绒上静静躺着一串白色晶石，朦朦胧胧发出温柔的光泽，月华一般晶莹，流水一般清澈。

    卿尘心中一喜，竟是一串水晶灵石。夜天漓看了道：“父皇竟将这个赏给了你，这传说是九转灵石中的月华石，同历代皇后佩戴的金凤石一样，都是难得的宝物。”

    “金凤石？”卿尘追问，“可是那种透明晶石里面带了道道金丝的宝石？”

    夜天漓点头道：“正是，你怎么知道？”

    原来是钛晶，卿尘笑笑：“我听说过。”将盒盖慢慢合上，这已是打听到的第六条水晶灵石了。

