    此时村里的食堂，薛正品等人都已经喝迷糊了，明显眼神都不聚焦了，坐着都直打晃，而王赞和白濮还在尽量的保持着最后一点的清醒。

    王赞喝了点水润了润嗓子，然后点了根烟，又递给薛正品一根，说道：“薛主任啊，有个事我挺好奇的，想问问你呢？”

    薛正品眼神迷离的眨了眨，说道：“怎么了？”

    王赞站了起来走到他旁边坐下后，小声的问道：“听说习水村有个怪事，就是村民结婚了似乎都不太能生孩子，这是怎么回事呢？”

    “唰”薛正品顿时一愣，酒也似乎醒了一点，人喝得再多只要没倒下人事不省，那一旦心里“咯噔”一下后，脑袋里都会短暂的清醒过来，酒劲也被挥发出去了一些，不过这个状态也就能持续一会而已。

    “你怎么问这个了？”薛正品皱眉问道。

    王赞笑了笑，说道：“纯属好奇，我们来之前就听人说过习水村的问题了，这不是感觉挺奇怪的么，就问问你，是真的还是假的啊？”

    薛正品下意识的端起酒杯，抿了一口后叹了口气，点头说道：“也不瞒你，我们村在这一点上是挺奇怪的，挺多年了吧村子里结婚的年轻人怀孕的是很少，也不知道是怎么回事……”

    从村主任嘴里说的跟之前那个司机所讲的，几乎也差不了多少，就是细节方面稍微有点出入。

    王赞听他说完后就问道：“这么邪门的事情，村里就没有找人过来看看？”

    “找了啊，两任的村主任都找过，一直到我这里也是，不过问题到现在也不太清楚，说法是各种都有”薛正品顿了顿，说道：“不过，说得最多的原因，是说我们村里的渔民外出打渔的时候可能冲撞了妈祖，触犯了神灵遭了报应受到了惩戒，于是挺多年前我们就把祠堂重新修缮了一遍，也在村外的海边修了个妈祖像”

    闽南这边信奉妈祖的人很多，多数都是跑船的和打渔的人信，然后兴建妈祖庙或者妈祖像，并且举行庆典，庙会的时候都非常的隆重声势浩大吗，祈祷沿海地区的人平安。

    王赞对于妈祖可能不是很精通，但多少也有过了解，所以他就挺肯定的，问题应该不是出在妈祖的身上，这里面有个很简单的道理，不管怎么说妈祖也是正神，不是胡黄白柳灰那种妖修，而正神是绝对干不出来让人断子绝孙这种事的，这是于理不合的，妈祖是不可能这么损阴德的。

    “那你们村里，以前比如说有没有出过什么怪事，不能让人理解的事？”王赞又接着试探着性问道。

    薛主任愣了下，歪着脑袋想了想，还没等他说话呢，旁边一个岁数比他大了不少的老头就忽然说道：“你要是这么问的话，似乎还真的有一次，并且就是二十几年前吧”

    王赞当即皱了下眉头，问道：“什么事，你说说看？”

    那老人点头说道：“二十多年前的时候村里面有四艘船一同出海捕鱼，其中有一条船上跟了个外来的上门女婿，他是第一次出海，很多规矩和讲究都是不知道的，其中就犯了一条忌讳……”

    沿海的渔民出海打渔时禁忌是非常非常多的，严苛到有些话都不能随便乱说，因为海上面变故太多，整不好出去一条船的话，到最后一个人都有可能回不来，到最后连尸体都找不到。

    比如渔民们不管是在家或者外出，有几个词是严禁的，翻这个字他们会说顺或者滑，破，碎，扣，散也一概都不能讲，然后打渔的穿着都最好不要光膀子和赤脚，这会被认为是对海里龙王的不敬，至于说尿急了站在船头撒个尿那也是绝对不可以的，然后出海的人数也严格控制，像七男一女也是不行的，家里有红白喜事的人也不能上船。

    再说打渔的时候，出海第一网对渔民非常重要，很多地方都讲究，第一网如果是绝户鱼居多的话，那妥了，这次出海马上就得停再把船给开回去，加入要是打到体型过于巨大的鱼或者那种老海龟，那必须得马上放生，根本都不可能往回带的。

    综合以上在这些禁忌和讲究，这都是千百年来生活在岸上的民众们一点一滴总结出来的，你不能说每一条犯了就会出什么事情，但遵守规矩总比破了这些讲究要让人心安得多。

    人向来都应该对高山和大海保持着一种敬畏的心思，因为你也不知道这两个地方深藏着多少不为人知的秘密，别的不说，就说到了现在，这个星球上还不知道有多少是我们未知的隐秘呢。

    习水村的这个老头所说的，就是习水村二十几年前有人犯了忌讳的事，当时那四艘渔船一同出海，距离大概是三百多海里左右的正南方，那天的天气还是不错的，风平浪静，四艘渔船一字拉开然后依次下网打渔。

    但不知道怎么回事，中间的那一艘渔船下了网，大概是在一个多小时之后吧开始往回收，但是不管怎么拉都相当的费劲，于是另外的一艘船里就有人过来帮忙，还以为是打出了一次满网，收获颇丰，真要是这一网里都是渔的话，他们可能这一把就够了直接能开回去了。

    二十多分钟后，渔网被拉到了船上，不过网里面的状况却让渔民们都相当的惊异了。

    渔网里是没有鱼的，但却有个普通桌子大小的石房子，造型的特别的古怪，然后房子的底下，也就是底座那里有一只老海龟，体型相当的硕大了，看起来就知道年岁肯定不小了。

    这海龟和石房被打上来以后，船上都人都比较奇怪，他们出海的年头都不短了，也是第一次碰到这种事，而且谁都没有见过这么大的海龟，当时有老人就说这龟估计要通灵了，怕不是得有几百年的岁月了。

    而至于那座石房子他们则就更是看不懂了！

