    东皇天沸腾了。

    洛无极以无敌姿态横扫五方阁三阁！这让不仅仅是东方阁意外，就是整个东方圣域都惊骇了。

    毕竟五方阁那边宛如龙潭虎穴！但是如今却被一个人横扫了。

    而中央阁那边，李玄机叹息一声，站立在中央阁的大门口。

    同时在他身后，一个男子盘膝坐在山顶之上！他身穿古老道袍，没有任何生机！那个男子便是东方阁阁主元星！“整个东方阁只有他一人，而且他也不是活人！”

    “或者说他根本不属于这个时代，是上个纪元的一具道尸，只有战斗本能了！”

    李玄机指着东方阁阁主开口道。

    的确，东方阁阁主只是一具道尸！“这一战，我二人迎战！”

    李玄机没有多余的废话。

    “我死，中央阁所有弟子一百三十二万人自裁！”

    “不劳洛先生费心！”

    李玄机摆出了一个请的手势。

    洛尘刚刚迈步，脚下就有璀璨的光芒升起，那是仙辉，也是星辰之光！“远古时期，天王炼化天地，有一颗星辰是仙所化，它枯寂的漂浮在各大界之中，最后来到了东方圣域！”

    “被天王以无上术法炼化！”

    “虽然我未得其体，但是也悟到了其中的道理！”

    李玄机悍然出手。

    洛尘四周都是飞仙之力，可怕的掌印横击而来，真的的可以掌碎天地。

    有种要掀翻万世，君临天下的姿态。

    而且密集的掌印之中，东方阁阁主也出手了，元星！元星的出手和洛尘一样，没有术法，有的只是肉身。

    但是他是一具古尸，肉身坚固至极！据说就是东皇天界主曾经为了降服他，也付出了不小的代价！而洛尘一边应对那无匹的掌印，一边一拳击出。

    两者相撞，这具道尸虽然不是人道巅峰，但是肉身强度真的太强大了。

    “洛先生还是小心为好，元星肉身已经堪比仙器了！”

    李玄机在虚空之中冷笑，同时天地沙粒不断落下，宛如一片沙海。

    沙海之中，一艘古老的飞舟横陈，其内爬出一个个似人非人的怪物扑击而来。

    这些怪物身上都有一根脐带，脐带连接着一颗星辰。

    这些怪物都是无法孕育生命的星辰所孕育的。

    每一个都是一个所谓的星辰之子！可怕的气浪扑击而来，其中一个怪物喷吐而出，直接淹没了一切。

    这种攻击实在太犀利了。

    神光璀璨，仙辉弥漫，大道争鸣。

    遭遇这种围攻，其威力简直和界主的威力差不多，甚至是有种接近全盛时期的界主！这的确太过棘手了。

    清虚天界主并非全盛，直接从道三七到九之间的层次跌落了。

    所以才会被斩杀！而此刻李玄机的攻击居然向着全盛时期的界主无限接近了。

    但是洛尘却不慌不乱，面对道尸，洛尘不退不让，直接选择了硬撼。

    轰隆！一击，两者的余波阵直接震碎了两星辰孕育的生灵。

    洛尘太强盛了，宛如无上的杀神，古老的战神一般。

    “怎么会？”

    李玄机面色一变！因为对方此刻明显比在其他阁交手的时候更强了。

    这简直让人匪夷所思！而战斗之中，洛尘抬手横扫四方，一拳破灭掉那些星辰孕育的怪物。

    随后再次横击，直接打的道尸胸口塌陷。

    最后逼近李玄机，猛地一拳击出，李玄机身边有一张龟壳挡了一下。

    但是李玄机整个人也奄奄一息了。

    太强悍了，而且是雷霆般的手段。

    比起洛尘的强势，李玄机的手段就像是小孩子过家家！而此刻洛尘收手了。

    冷冷的看着李玄机！四周中央阁的弟子都面带悲戚之色，他们选择了自裁。

    上百万人全部纷纷自裁！李玄机苦笑一声，整个像是被抽干了力气。

    道尸已经四分五裂了。

    神俊看着眼前这一切，神色不停变幻！“洛无极，你是要杀我呢？”

    “还是要杀神俊呢？”

    李玄机一招手，大阵横陈。

    直接隔绝了一个。

    “这是星海大阵，遇强则强，以你的手段破的开，但是耗费时间太多了。”

    “你要杀我，也要杀神俊！”

    “但是此刻你没有机会追击他了，一旦他逃了，势必会影响你的道心！”

    李玄机算无遗漏，临死前也要算计洛尘一番。

    “我杀了你，他逃了，这会让我不如意，自然内心郁闷，对吧？”

    洛尘看着已经消失的神俊。

    “这就是你的目的？”

    “不错，我纵然死，也不会让你如意！”

    李玄机大笑道。

    “我不在意，我自有打算，只是李玄机，你是不是该摊牌了？”

    洛尘看向了李玄机。

    “摊什么牌？”

    李玄机看向了洛尘。

    “你真以为这种手段能够瞒过我洛无极吗？”

    洛尘目光冰寒。

    “你的计划失败了。”

    洛尘看向了李玄机。

    “什么意思？”

    “杀了你，我会再去杀四方阁阁主！”

    “如果我所料不差，他们此刻应该跟着你们东皇天界主在长恨天吧？”

    洛尘这句话一出口，李玄机再难保持平静。

    “西方阁阁主李玄机！”

    “你一个扮演了五大阁阁主，好玩吗？”

    洛尘冷冷的看着李玄机，眼中杀意丝毫不减！这是一个瞒天过海的计划。

    这句话一出口，让昊光猛地一愣。

    其余四方阁阁主居然都是假的？

    五方阁是真的，五方阁的人也是真的，但是五方阁阁主，除了李玄机，其他人都是假的。

    都是李玄机一个人。

    这就是五方阁的计划。

    牺牲一个西方阁阁主李玄机，然后瞒天过海！接着最后揭晓答案，不仅能够让洛尘产生挫败的感觉，还能够打击吉祥天的士气。

    毕竟洛尘名义上是吉祥天界主，界主亲自去了东皇天。

    结果却被东皇天五方阁之一，西方阁阁主耍的团团转。

    这要传出去，吉祥天还有再战之心？

    这岂不是让天下人笑话？

    昊光冷汗直流，一下子就见识到了五方阁阁主的可怕，单单是西方阁阁主李玄机就这么难缠和可怕，其他的阁主岂不是更加可怕？

    这个计划他们都被骗了，或者说就是来个界主，今天也要被骗。

    

