    

    抗病毒治疗的意义就是将肝炎加快平复，这样肝硬化的几率就变小了。

    不过，抗病毒治疗治标不治本，因为有一小部分的乙肝病毒会藏进肝细胞核里面，现在的抗病毒药只能将细胞外围的病毒杀死从而控制病情，但是无法治愈。

    所以，为了长期抑制乙肝病毒，最好的办法就是长期进行抗病毒治疗。

    患者妻子听了以后，也是松了一口气。

    “是不是我坚持抗病毒治疗的话，那么我就不会肝癌了？”

    “可以这么说。”

    “谢谢秦医生了。”患者妻子感谢道。

    秦风给患者妻子开了一个乙肝两对半的检查，检查结果还不错，患者妻子有肝炎的情况，但是还没演变成肝硬化。

    所以，需要手术的只有患者一个人。

    只不过肝癌手术前期需要做的准备比较多，所以秦风将手术安排到了三天后。

    而秦风发布的那条关于流鼻血不能仰头的短视频，只能在短视频平台掀起一阵模仿风，还配了相应的bgm。

    字节的魔都负责医疗直播这一块的，也是松了一口气，脑海中浮现了一个更大的想法。

    那就是医院日常直播，这是一个很大胆的想法，很多人对于医生的工作日常还是很好奇的。

    首次直播的人选肯定还是秦风，魔都负责人连夜开会，虽然已经晚上十一点多了，但是对于网络公司来说，这才是“福报”开始的时间。

    经过长达三个小时的会议，最终抖音部门同意了医院日常直播的方案，同时还批了一千万。

    没办法，面对瑞金医院这种庞然大物，就算是字节也不够看啊。

    那里面随便一个医生的收入都是令人羡慕不已的，更别说别人还有上面的关系。

    钱少了，别人鸟都不鸟你的。

    他们要别人来直播的话，可能别人还需要他们来引流什么的。

    但是瑞金医院需要引流吗？本来就已经够忙了，一些特殊的科室手术都已经排到半年以后了。

    第二天一早，魔都负责人就将秦风还有赵主任拉到一起开始聊天。

    将医院日常直播说出来的时候，赵主任显得有些犹豫，因为医院日常，大家作为医生都知道，总会出现一点问题的。

    而现在的这个社会，一旦出现问题，那就会被无限放大，对医院产生很大的负面影响。

    “我们可以先从秦医生日常直播的，秦医生直播的话，我想应该不会有太大的问题吧。”魔都负责人道。

    赵主任看向秦风道：“直播日常可以，但是不允许进入手术室，就算是小手术也不能直播。”

    这一点，医院要保证绝对的权威，日常问诊的话，倒是没什么事的。

    魔都负责人就将款项分为两个五百万分别打入医院账户和秦风的账户，这一千万也不可能直接给秦风的。

    当然，也给了赵主任一笔不少的好处费。

    秦风不由感叹互联网公司的大方，随便一出手就是一千万。

    中午的时候，斗音那边直接派了一个直播助手来帮秦风。

    等一切开始的时候，秦风算是正式直播了。

    斗音的就开始全屏推送，只要是在刷斗音的人，第二视频必定是秦风的直播。

    一下子，秦风直播间的人数突破了五万。

    这个数字，让直播助手点了点头，在斗音平台直播，能够破万都是很火的直播间了。

    下一刻，直播助手直接看傻了，只见直播间内出现无数被分享的话语，直播间的人数如同坐火箭一样飙升起来，不一会就突破了二十万的大关。

    斗音魔都运营负责人直接激动的跳了起来，“成功了！”

    “我在上班中看秦医生上班。”

    “哇，这就是我们国家的天才医生吗？看上去不咋样啊。”

    “在线求秦医生的挂号，在瑞金医院排队三天了都没排上。”

    秦风看不到弹幕，就直接开始了问诊。

    一连看了几个病人，观众看到秦风行云流水的回答和诊断，都是一个个夸赞起来。

    “秦医生，有一个需要抢救的患者，需要你马上过去。”一个护士气喘吁吁的跑来。

    秦风立马起身直接朝着抢救室跑去，直播助手则是跟在身后。

    “卧槽，秦医生跑的好快。”

    “废话，医生的速度决定患者的生命，那肯定要跑的快啊！”

    “有点心疼这个直播小哥了。”

    虽然赵主任说了不准直播手术，但是直播助手带着耳麦随时听着总部的指挥，负责人让他先跟着，等秦风开口了，他在离开。

    如果秦风不说，那么赵主任说的那些话，负责人完全可以当没听见啊。

    “患者呢？”

    “在这里！”

    住院总朝着秦风挥手，秦风连忙跑过去。

    “患者是在酒店报警的，目前患者的血压很低，血糖很高，ph值只有7.6,我怀疑是酮症酸中毒。”住院总道。

    秦风看向患者的身体，发现患者的脚部居然有青斑，一般人的脚部都是洁白，出现青斑的话，那就是因为休克导致毛细血管收缩，循环血量见啥后，静脉出现淤血，皮肤就出现了了花斑。

    再次摸了一下患者肌肤，冰凉无比，秦风连忙让人进行补液。

    “上多巴胺！”

    直播间的人只看到秦风在不停指挥着，同时不断的触碰着患者的身体和看数据，这让直播间的人有些疑惑。

    好在直播间也是有医学生的，都开始科普起来。

    “多巴胺，可以增加心排血量，升高动脉压，在临床上主要用于各种休克情况。”

    “楼上活抓大佬。”

    “医学狗，快过来。”

    秦风没说出一个药品，直播间的医学生都能科普出来，这让整个直播间的热度再次增加，人们总是对于自己身边陌生的事物感到好奇。

    “家属来了没？”秦风问道。

    “还没联系上。”

    秦风皱起了眉头，不过好在经过补液后，患者的酮症酸中毒症状缓解了很多，秦风也放心的交给住院总，然后自己直接离开了。

    回到门诊，秦风才发现自己好像忘记科普了。

    “抱歉啊，刚才情况紧急，我没时间跟大家伙科普，大家伙能看懂就看，看不懂的话那我也没办法了。”秦风道。

    “秦医生，你只管忙你的，我们直播间有医学狗。”

    “课代表加一。”

    “感谢课代表。”

    “他们这个课代表是什么意思？”秦风好奇的问道。

    “就是对你专业名词进行解答的人。”直播助手解释道。

