    “屋里有些闷，我出去透透气。”黎落装出一脸诧异：“怎么了？大家这是……出什么事了？”

    人群里有性子急按捺不住问道：“就你一个人吗？”

    “不是。”

    众人有那么一瞬间的兴奋，但紧接着被黎落一句话轻飘飘地摁了回去：“还有我的丫鬟向菱，不过我觉得冷，她给我取披风去了。”

    秦姨娘见状，意有所指地说：“你一个还未出阁的姑娘家，怎么能支开丫鬟独自待在这儿，这要是出什么事，身边连个帮忙的人都没有，那可怎么办呀。”

    她这话看似是担心萧长嫣的安全，实则在提醒众人，她一个人待在这儿，丫鬟还不在身边，指不定在偷偷摸摸干嘛。

    黎落微微一笑：“秦姨娘，这是皇宫，到处都是宫女侍卫，又不比你娘家那种小地方，大白天出个门都有危险，你这话说的，不知道的还以为你在质疑天子脚下不安全呢。”

    秦姨娘脸色微变：“……我不是这个意思。”

    黎落没搭理她，转而看向萧垣：“爹，你还没告诉我呢，这么多人一块来偏殿所为何事，难道大家都吃酒吃多了，来这里休息？”

    “不是啊。”有人抢先道，“有个丫鬟禀报皇后娘娘，说看见你跟一个男子往偏殿这边来，秦姨娘怕你遭遇不测，央着我们一块来寻你……”

    黎落心下了然。

    这丫鬟还不知道是哪来的，秦姨娘如果真的是怕她遭遇不测，应该第一时间通知在宫宴上的萧家人，再不济禀告侍卫来寻人，而不是大张旗鼓地引来这么多人看热闹。

    “可看清楚是谁家的丫鬟？这么热心，我回头得好好谢谢人家才是。”黎落问。

    这时萧长筠从房间里挤出来，手里捻了一块撕下来的裙摆，她高声喊道：“阿姐，这是你的衣服吗？”

    大家的目光立刻被萧长筠吸引过去，一看她手里的衣料，再看看黎落破了一块的裙摆，一时间浮想联翩。

    “萧大小姐，你裙子怎么破了？”

    “是啊，这好端端的，裙子怎么撕成这样？”

    “长筠，这不是应该问你嘛，要不是你把我扶到这儿，临走的时候又把房门给锁了，我也不至于开门时刮破裙子。”黎落笑着说，她的解释点到即止，然后看向萧垣。

    萧垣这会儿脸色很难看，虽然他很少管内宅的事，但是今晚秦姨娘和萧长筠如此反常，再加上黎落刚才那句提点，他怎么会猜不出来是怎么回事。

    作为身居高位日理万机的安阳侯，萧垣平时并不插手妾室之间的争斗，在他看来，后院里那些女人之间的勾心斗角跟小孩儿打闹是一个性质。

    只要不闹得太过分，很多事睁一只眼闭一只眼就过去了，没必要摆到台面上来评对错，都是一家人，太较真会伤感情。

    可这不代表他能容忍妾室在外人面前算计女儿，今天这件事要是如了秦姨娘的愿，那丢的是整个安阳侯府的脸。

    “阿姐，你吃酒吃糊涂了吧，扶你过来的人不是我。”萧长筠颇有不把事情闹大就不罢休的意思，笑嘻嘻地说，“去禀报的丫鬟说了，看见你跟一个男子往这边走，那男子是谁呀？若是有了心上人，让阿爹给你做主，嫁……”

    “长筠。”萧垣突然打断她的话，他脸上看似一派冷静，实则下巴绷得紧紧的，“别缠着你阿姐，她酒吃多了不舒服，去把向菱寻叫来，送你阿姐回侯府。”

    萧长筠不依不饶：“爹，阿姐在害羞呢，不肯告诉我们跟她一块来的男子是谁，您不问问吗？万一是您未来的女婿……”

    “萧长筠！！！”萧垣暴喝了一声。

    萧长筠和秦姨娘被他突如其来的爆发吓了一跳，这才意识到他已经在暴怒的边缘徘徊。

    “诸位，小女无恙，有劳大家了，都回宴上吃酒吧，别因为这点小事耽误了赏月。”萧垣对那些女眷妃嫔说，“都请回吧。”

    众人心知肚明，虽然想留下来继续看热闹，但碍于安阳侯的面子，只能悻悻地离开。

    把那些外人打发走，偏殿转眼只剩下萧家人，面对萧垣沉下来的目光，秦姨娘心虚地往后缩了缩。

    “秦氏，你想做什么？”萧垣开门见山道。

    “老爷，我只是担心大小姐的安全……”

    秦姨娘还想辩驳，萧垣怒气冲冲地打断她的话：“你还想狡辩？平日里在侯府小打小闹我且不跟你计较，今日闹到圣上眼皮子底下，你是想让整个侯府都跟着丢人吗！！”

    秦姨娘：“……”

    萧长筠一看这情况，连忙上前讨好地扯萧垣的袖子：“爹，娘都说不是她做的了，你怎么只信阿姐的话，不信娘……”

    她平时惯会撒娇卖乖，每次一使出这招，只要不是太过分的要求，萧垣都会满足。

    然而这一次，萧垣冷冷瞥了她一眼，随即一甩袖子将她撇开，抬手重重抽了她一耳光。

    萧长筠惊呆了，捂着脸不敢置信地看着萧垣。

    她长这么大，还是第一次挨打。

    秦姨娘也愣了一下，连忙去检查萧长筠的脸，见她半边脸颊以肉眼可见的速度红肿起来，她崩溃道：“老爷！长筠好歹是您女儿，您怎么能……”

    “闭嘴，你这个贱妇！！！”萧垣气得胸口起伏不定，他压着嗓子低声问，“是谁指使你们陷害嫣儿的？说！”

    秦氏一介妇人，别家小妾她看不起，正统的夫人又瞧不上她，她压根就没机会接触到深宫内院的人，今天这桩阴谋，除非有人跟她里应外合，否则凭她和萧长筠，压根无法布置。

    一想到如果她们的计划得逞，他稀里糊涂带着这些女眷和妃嫔闯进偏殿，无论和萧长嫣共处一室的男子是谁，侯府都免不了被推到风尖浪口。

    轻则丢人，重则陷入更大的阴谋。

    再结合前段时间发生在萧长丰身上的事，细细一想，萧垣出了一身冷汗。

    秦氏被萧垣这么一吼，下意识跪了下来，她眼珠子转来转去，心里飞快地盘算着对策：“老爷，妾身冤枉啊……”

    萧垣扬手作势要教训她，这时外面传来通报声：“侯爷，皇上有请。”

