    艾拉的到来，以下级掌控者身份发布的命令，加上两个宇航级文明的所作所为，直接让虫群狂暴起来。

    虫群舰队被调集过去，直接在两个宇航级文明的恒星系，同时开辟战场。

    三个月后，两个宇航级文明岌岌可危。

    就在艾拉准备一鼓作气，将这两个不知好歹，心比天高，命比纸薄的宇航级文明，用地面单位给一波端掉的时候。

    这两个宇航级文明的救世主，身为已知宇宙最高级文明的天使出现了。

    一千多名天使，分成两批，一个宇航级文明母星五百左右，不由分说的就和虫群开战。

    战斗持续了半个月，在天使战士的肆虐下，哪怕艾拉不断的补充兵力，还是被天使战士将虫群地面单位给全部歼灭。

    艾拉在开战之初想要交涉，天使战士甚至都没有理会，直到将撤不出星球的虫群单位歼灭，才开始联系艾拉。

    和艾拉通话的是不是别人，正是天使彦，通话一开始，艾拉便质问天使彦，为什么要攻击虫群。

    天使彦并没有回答她的质问，而是无所谓的询问艾拉是谁，为什么不是之前的云奕和自己通话。

    艾拉感觉被轻视，十分不开心，但还是说明情况，这毕竟涉及掌控者。

    她表示掌控者有事，自己全权管理现在的虫群。

    了解一些情况之后，天使彦也解释了自己为什么要攻击虫群，理由很简单，虫群的行为触犯了正义秩序，以及形体战争关于兽体和神河体之间的条约，同时说明了一下都触犯了什么条款。

    听完之后，艾拉当即就被气笑了，表示天使不了解一下情况，是这两个不知天高地的厚宇航级文明，率先攻击的虫群，虫群这是自卫反击，而不是侵略。

    天使文明这是在多管闲事，这是虫群和这两个宇航级文明之间的事情，还轮不到天使文明管。

    还有什么正义秩序，什么形体战争，虫群通通不知道，识相的，天使彦就赶紧带着天使战士们离开，不然的话，一个都走不了。

    声音里饱含着怒意，以及对所谓天使文明嘲讽，虽然知道以天使们的战斗力来看，虫群可能做不到自己放的狠话，但艾拉觉得，输人不能输阵。

    艾拉可不知道什么天使文明，她所在的文明只是核前文明，还没到宇航级，不知道宇宙中的势力情况，更是不在天使的已知宇宙范围之内，更不可能知道天使代表着什么。

    虽然艾拉说的话很狂妄，也很不客气，但天使彦并不生气，只当艾拉是一个什么都不懂的乡下孩子，毕竟虫群的来历，也比较符合这个定义。

    再加上艾拉说的也没错，是两个宇航级文明先动的手，虫群反攻也没错。

    不然的话，天使要做的，可就是不单单是清理恒星球上的虫群了，而是很可能对虫群母星，天刃压境。

    紧接着，天使彦表示，两个宇航级文明已经受到了该有的惩罚，天使文明，也会让其对虫群进行赔偿。

    两个宇航级文明，都是神河体文明，并且信仰天使，受到天使的庇护，所以天使不允许他们的文明破灭。

    而且，天使文明并没有多管闲事，而是尽一个被信仰的神性文明，应该尽到的义务。

    这两个宇航级文明破不破灭，并不是艾拉可以了决定的，所以，她联系了一下身为掌控者的云奕，通讯接通之后，艾拉就直入主题。

    “掌控者，这两个文明的情况有些特殊，想要毁灭可能有点难。”

    “特殊？再特殊也给我灭掉！我这边情况紧急，你自己便宜行事。”

    云奕语速飞快，或者说，精神链接，信息并不是用说的，而是想法的直接传递。

    这么多话，甚至连零点几秒都不用，但云奕还是说完直接切断链接，可见情况是有多么紧急。

    是的，云奕这边的情况很紧急，原本预计还有一年时间才会被攻破的护盾，竟然在不到一个月的时间内被攻破。

    第一次感受到生命被威胁的星空巨兽，直接狂暴起来，不复之前那慵懒的模样，开始连续的释放能量冲击，眩晕大规模的虫群，然后将其一口吃掉。

    每一次的能量冲击之后，都会有十多亿甚至二十多亿的虫群单位被眩晕然后吃掉，情况能不紧急吗？

    现在星空巨兽的护盾已经被攻破，几百亿的虫群舰队攻击一刻不停的落在星空巨兽的身上，饶是它皮糙肉厚，也是已经感受到痛苦。

    而且，它还发现，自己的后背，不，准确的说是体内，也是隐隐作痛。

    不管是外部的攻击，还是体内的疼痛，都让星空巨兽很不安，它没想过这次攻击自己的小虫子会那么多。

    以前的那些铁疙瘩，虽然也很多，甚至有那种超级厉害的攻击，可是，数量和这些小虫子一比，简直就是小巫见大巫。

    而且，那些铁疙瘩可没有这么的持久，一般来说，和自己打不了多少时间，或者被自己打碎吃掉一些之后，铁疙瘩们就会跑掉。

    而这次的小虫子不同，它们一直在打自己，甚至被自己吃掉了那么多，都一点也不见少，反而变得更多了。

    和平时不一样的处境，让星空巨兽有些慌，慌乱带来的就是想要逃走的想法，不想和它认为的小虫子打了。

    而现在问题是，星空巨兽使用的护盾消耗的能量，和它跃迁所需要的能量是一种。

    现在护盾破了，也就是说能量已经几乎消耗一空，能量没了，是绝对开不了跃迁通道的。

    开不了跃迁通道，那就只能凭借本身依托磁场才拥有的飞行能力，只是，这个速度有些慢，没办法摆脱小虫子们。

    既然摆脱不了，本兽就只能将烦兽的小虫子吃掉喽，旋即不再吝惜自己仅剩的能量，反正这些能量既开不了护盾，也开不了跃迁通道，不用还留着干嘛？

    情况紧急的原因就是这个，一方面是虫群损失开始变大，星空巨兽的攻击开始变得频繁，哪怕它的反应还是很慢。

    另一个方面就是，星空巨兽已经开始移动了，云奕怕它突然开的跃迁通道跑掉。

    这样的话，就很难将其给拿下了，没有了外部的八百亿虫群，不对，现在就剩下七百亿了。

