    学园祭时候的榊野学院，是一处非常热闹的地方。

    空气中带着食物的香气和深秋的芬芳。

    带着凉意的秋日之风，传递着些许的凄凉与美好。

    深秋的街道，仿佛也和天气一样，变得冷清了起来，但是在榊野学院的里面，却是一番热闹的风景，在踏入了校园之时，似乎便抵达了另外一个世界。

    热闹的景象，与外界的冷清新城了鲜明的对比。

    站在学校的门口，世界就仿佛分成了两边，校门便是结界的入口。

    悠闲的站在学校的门口，森夏忽然觉察到，自己的学校似乎真的有一种难以言喻的微妙感觉。

    大概是因为之前自己是以参与者的身份加入，而今天则是几乎纯粹的参观者心态吧。

    森夏班上今年原本要准备的节目原本是要做成女仆咖啡厅的，但是后来考虑到白熊咖啡厅实在是太有名了，和去年一样去咖啡厅也没什么意思，在加上要“高考”了，所以大家就选择了一个简单摄影展，把世界各地的风景展现在了班级上面——嗯，是的，森夏班上的同学，到处都有去过，大家把珍藏的照片都拿出来，就变成了摄影展了。

    也正因为是摄影展，所以班上也基本都没有多少事情，森夏也托此之福，才得以和雪乃一起在学园祭上逛游。

    虽说是雪乃先邀请的森夏，但森夏也知道，自己对妹妹，似乎忽视得太久了。

    难得这样的两人时光，总要去体验一下生活吧。

    “说起来，我好久都没有和哥哥一起逛过街了呢。”

    揽着森夏的手，雪乃轻声感叹着。

    “嗯，是啊，好久没有和雪乃一起出来了呢。”森夏也在感叹着。

    他看向了这边的雪乃，雪乃上身穿着一件深红色的背带连衣裙，连衣裙里面则是一件打底的黑色长衫，而她下面穿的则是一条黑色的长袜和一双长筒皮靴，整个人看起来便破有一种清新的感觉。

    “又要做游戏，又要管理神社，都没有多少时间和哥哥在一起呢。”

    学校里面很热闹，慕名而来的外来客很多，而且家长也很多，前来参观、想要考入榊野学院的外来学生也不少。

    从进入校门的那一刻开始，便就是祭典的时间了。

    两人漫步在这深秋的祭典之中，支开着属于自己的小天地，谈论起了属于他们自己的话题。

    并不是什么诗情画意的话题，也仅仅只是一些日常而已。

    “不过真没想到，神主爷爷竟然会和朝日婆婆在一起，然后一起回老家呢……”

    在将鸟羽神社托付给了雪乃之后，上一任的神官爷爷便退了下来。

    但即便雪乃也没想到，对方竟然和的商店街的朝日婆婆走到了一起，演绎了一段夕阳红。

    “是啊，我也没想到，爷爷的老家竟然也是北海道呢。”这边的森夏也感叹了一句。

    说话间，两人已经来到了一家店铺的面前，这是一年级的新生们开的店铺，经营的是一些小吃。

    “一盒章鱼丸，两块可乐饼。”

    这样热闹的节日气氛，自然是带着吃的，边走边吃了。

    热乎乎的章鱼丸很好吃，用牙签戳起来，然后吹一下，轻轻的放入嘴中。

    “虽说大家都是学生，但是章鱼丸的味道却丝毫不差呢。”雪乃轻笑着。

    “因为都是标准化啦，冲绳的章鱼丸和北海道的章鱼丸，味道都是差不多的啦！”森夏摆了摆手，“都是章鱼丸，味道也都是这样的啦。”

    “话虽如此，但是在逛祭典的时候，带上章鱼丸和炒面，这可是标准的装备哟。”雪乃戳起了一个章鱼丸，在森夏面前晃了晃，然后便轻轻的咬住。

    森夏耸耸肩：“嘛，不过也的确，好像不管什么祭典，都能够看到炒面和章鱼丸呢……”

    如果祭典有小吃，那这两件东西是一定有的，如果是神社，那肯定还有绘马。

    “不过这个可乐饼……唔，味道和朝日婆婆那边差不多呢。”

    森夏有些惊讶。

    以前每次去商店街的时候，朝日婆婆都会送两块可乐饼给森夏和雪乃。朝日婆婆的可乐饼和外面的可乐饼味道有些微妙的区别，所以在吃可乐饼的时候，森夏立刻就发现，这块可乐饼在口味上更接近商店街那边的味道。

    “商店街啊……”

    听到森夏的话，雪乃也想到了过去的时光。

    她拿起可乐饼，然后也轻咬了一口。

    “的确很相似呢。”

    “不过朝日婆婆现在在北海道呢，想要吃到朝日婆婆的可乐饼，还真不是一件简单的事情呢。”森夏摇摇头，“说起来的话，我记得商店街那边也有不少好吃的，唔，对了，那个味道很好的炸鸡块！”

    “不知道商店街的大家都怎么样了呢……”雪乃歪歪头，“总感觉好久都没有去过商店街了呢。”

    “是啊，”森夏也是同样的感觉，“以前去商店街的时候，婆婆总是把我们两个搞混呢。”

    想到这件事情，雪乃的脸上也露出了笑意，很显然，那样的日子，让雪乃也感到十分的怀念和有趣。

    但是随后她又感叹道：“虽然很怀念，但是以后能去那边的时间也不多了吧，就算去了，恐怕那边也是物是人非了呢。”

    商店街那边很多都是老人家，每一年都会有人因为各种各样的原因而离开商店街。

    已经好久都没有过去了的关系，也不知道那边现在还有多少熟人。

    “是啊，”森夏也感叹了一声，不过随后森夏又想到了另外一件事情，“说起来，神社那边的巫女，好像每隔一些日子也都会换一批吧。”

    并不是故意要换，而是因为年龄到了，除非是专职的巫女，不然神社那边的打工巫女最多到大学就不干了。

    “嗯，不过现在的话，女仆桑们都在那边帮忙，所以没问题。”

    虽说森夏这边只有夕颜和伊纪两个女仆，但是森夏这边却是有一整个女仆队的，只不过人家没有在森夏家这边住而已。而且森夏自己也在回避着自己的女仆队。

    “那样也好，不过神社现在没什么问题吧？”

    现在的神社是雪乃在管理，虽说疏通了关节和上面说通了，但是想要管理一整个神社，果然不是一件简单的事情吧。

    “嗯，神社的一切都很好哦，”雪乃微笑着。

    “那就好，最近都没怎么看雪乃你穿巫女服了呢，明明就在家附近不远，但这样一看的话，却感觉好像距离我很远了呢。”

    “只是最近有些忙而已，毕竟，要写脚本，还要构思小说……”

    吃过了零食之后，雪乃拿出了手绢，然后帮森夏轻轻的擦拭了一下嘴角，然后又把自己的嘴巴和手指擦了干净。

    森夏注意到，雪乃眉宇间似乎有些苦恼的模样，他问道：“你还在写小说么？”

    “啊——”雪乃忽然慌张了一下，但是很快她又说道，“嗯，因为要不断的练习和提高呢，所以这也是没有办法的事情吧！”

    “不要太勉强自己了。”

    雪乃没说实话，森夏作为一个哥哥还是知道的，但是谁没有一点自己的秘密呢，森夏在自己一个人的时候，也会有一些增长兴趣但是却不为人知的爱好什么的。

    雪乃原本有些慌张了，但是在注意到森夏那和善而感同身受的感觉之后，雪乃的表情变得微妙了起来。

    “虽然不知道哥哥你好像误会了什么，但是我真的没做奇怪的事情哦。”

    森夏赶紧摆手：“我当然知道雪乃你没有做奇怪的事情啦，不用在意、不用在意！”

    “嘛，”雪乃本来想要解释什么，但是在看到森夏的态度之后，她便轻轻的撇了撇嘴，“那就当是这样吧。”

    说话间，两人已经穿过了外面，来到了教学楼的门口。

    “LoveLove情侣大冒险～！那边的两位，不来试试看嘛？”

    正当这个时候，森夏和雪乃忽然听到了从后面传来的声音。

    “什么？”雪乃几乎在停到声音的瞬间，就立刻转过了头去。

    “啊——是天海同学啊！”

    毕竟是榊野小姐，雪乃在学校里面还是挺有名的。

    “诶诶诶，天海同学有男朋友了？！”

    这是从旁边传来的声音。

    “啊——雪乃桑有男朋友了？”

    这是妹纸的声音？

    “诶诶诶，天海大人居然有男朋友了？！”

    这是吃惊的低年级男生的哀嚎。

    “姐姐大人有男朋友了？！”

    这是低年级女生们的惊愕。

    “雪乃酱怎么会有男朋友？！”

    卧槽，谁的声音这么恶心，站出来，我保证不打死你！

    森夏转过头来，然后将雪乃护在了身后。

    “啊——原来是哥哥大人啊。”

    “吓、吓死我了……”

    “松了口气……”

    森夏感觉自己的嘴角在抽搐。

    我不是雪乃的男朋友，你们就这么高兴嘛！

    如果此时此刻森夏面前有一张桌子的话，他现在一定会过去掀掉。

    “啊——抱歉。”

    一开始叫住森夏和雪乃的那个学生，这个时候反而怂了，而且雪乃和森夏那么像，一看就知道是有血缘关系的，再怎么想也不可能是情侣嘛！

    但是不知道为什么，看到对方那种吓了一跳和有些释然的表情，森夏却怎么都感觉有些不爽啊！

    “哥哥……我们……可以去试试看吗？”

    这时候，雪乃的声音传来。

    在听到了这个声音之后，森夏立刻下定决心了。

    “当然要去啦！”

    森夏几乎立刻就这么说了。

    “诶？”对面那个学生一脸懵逼。

    而这时候，森夏转过头：“呐，我们也可以参加吧？”

    不知道为什么，这名学生此时此刻，竟然从森夏的身上感受到了一股无言的压迫力，这股压迫力让他没办法拒绝。

    和善的笑容……

    “我……我……嗯，没问题！只要是男生和女生，就没有问题，不管是兄妹还是父女，或者母子，都没有问题！”

    他鬼使神差就这样同意了。

    “嗯，这样就好。”森夏也微笑着点了点头。

    “哟西，那你们说说看，这个游戏活动是做什么的吧！”森夏笑着问道。

    “啊——是这样的，”对方拿出了一张学校的地图，不过看这个风格，应该是45度角手绘风，感觉还不错的样子。之后，他说道：“我们的活动，沿着学校上标准的检查点前进，然后在检查点盖章，除了地图上检查点之外，还有三个隐藏检查点，一旦凑齐了所有的检查点印章回来，便能够得到我们准备的礼物，如果连隐藏检查点也找到的话，还会有更神秘的大奖，但限时2小时，而且必须要戴上这个——”

    对上拿出来了一个手环。

    手环是一个“8”字的形状，上面有一个一次性的塑料扣带。

    “行动的话，必须要戴上这个，如果回来之后，带子坏掉的话，任务就失败了。”

    “也就是说，两个人必须要一起行动咯？”森夏明白了。

    对方点点头：“是的。另外，我们的任务只包括校园内部和高等部、中学部两幢教学楼，其他的地方是没有的。”

    时间够充裕，而且看地图的话，上面把榊野学院比较有趣的地方都逛了一遍，从高中到初中部的一个来回也挺有趣。

    榊野学院挺大的，高中部和中学部是在两个地方，不过这个活动显然是和中学部那边联合一起搞的，倒是挺有趣的样子。

    “我们报名。”森夏立刻便回答道。

    “嗨，承蒙惠顾，500日元。”

    缴纳了500日元之后，对方便拿出了一个扣带，然后帮助森夏这边系上。

    雪乃特地跑到了森夏的左边，然后用自己的右手和森夏的左手牵在了一起。

    十指相扣。

    雪乃柔嫩的手掌，与森夏的左手紧紧的扣在了一起。

    “——！！”

    一直到这个时候，森夏才有些反应过来，自己刚刚究竟是作了什么。

    但是已经晚了，两个人十指相扣，温柔的感觉从左手传来，然后在森夏的全身上下激荡，那微妙的感觉，让森夏一阵恍惚。

    有那么一瞬间，森夏甚至都有一些想要逃开的冲动，但就在这个时候，他和雪乃的手，已经被锁在了一起……

    ……

    半夜肚子痛，睡不着又码不了字，这是一种什么样的体验……

    QAQ

    二合一……

    