    常言道阎王好见，小鬼难当。一旦习惯了用奴才的视角看这个世界，就会产生严重的认知错误，天底下主子第一，然后奴才就是第二，主子能作威作福，奴才也能够有样学样，在奴才的眼中世界只有三等人，一等人是主子，二等人就是自己，其余的都是三等人。

    这种奴才的特质在这些朝鲜人身上体现的十分明显，他们被rì本殖民，甚至在国内都活不下去了，但是到了中国的土地上，这些人立刻就觉得自己比中国人要高贵，是仅次于主子的二等公民。

    因此他们肆无忌惮，抱成一团，偷偷摸摸，甚至是敲诈勒索，什么恶事都做，仗着能够得到rì本人的庇护，奉军的警察也不敢对他们下手，才让这些人发展成了一个公害，

    不过今天他们的末rì到了，张廷兰指挥着三百名荷枪实弹的士兵将这一片街区全部包围，孙安虎和苏良贞都带头冲了进去，他们采取了果断的措施，任何敢于反抗的全部击毙，转眼之间就有十几个棒子被击毙，这些棒子终于老实了下来，全都束手被擒。

    控制了局面之后，接下来就由经验丰富的苏良贞带领着人对每一栋房屋都进行了搜查，孙安虎也跟在一旁，搜到的值钱物品要同一集中，避免这些警察私藏。不搜不知道，一搜吓一跳，在一处不起眼的库房之中找到了三百多斤的鸦片，还有大批的烟具。

    另外又搜到了十几支老式步枪和鸟枪，以及火药铁砂子等物品，看到了这些东西，参与行动的所有人都知道就算被所有棒子都击毙了，也是罪有应得，这帮家伙跑到中国来贩卖毒品，这不是找死么。

    紧接着苏良贞又带人对几位当头的朝鲜人住房进行了搜查，又找到了大批的鸦片和现金，以及往来的信件。搜查到了最后他们在床下发现了一处密室，在里面藏着三个少女和两个孩子。

    她们都被绳子紧紧捆着，嘴也被封死，所有人见到此景，都是咬牙切齿。苏良贞急忙命人下去，替她们解开绳索，这几个少女完全不能动弹了，只能让警察把她们抱上来。

    张学良和张廷枢这些天一直都像哼哈二将一般跟在张廷兰的身边，美其名曰学本事，实际上是这两个家伙给自己找乐子，读书哪有跨马抡枪来的舒服。今天他们也处于好奇跟在苏良贞的身后，一同搜查，当他们看到三大两小，一共五个女子从密室之中抱了出来，他们也都惊呆了。

    这些女人身上衣服破碎，上面还有斑斑血迹，脸上胳膊上都留有青紫的痕迹，每个人都是目光呆滞，就好像是木头人一般，她们好像一时适应不了阳光，送到了地面上就显得十分痛苦。苏良贞急忙让两个经验丰富的老巡警过来安慰她们，渐渐的这些女子才似乎有了知觉，其中一个人哇的一声痛哭起来，其他人也都是如此。

    声音悲悲切切，带着无尽的委屈和耻辱，张廷兰此时也赶了过来，拐卖妇女儿童的事情是最让人不齿的，毁人家庭，坏人贞洁，活生生的把花样年华的少女推到火炕之中，这是何等的残忍。

    看到了这里，张廷兰已经给这些作恶的棒子判了死刑。苏良贞更是如此，奉天平时就有不少人口失踪的案子，由于政府力量薄弱，这种案子多半都不了了之，被拐卖的妇女多数都送到了烟花之地，受尽耻辱。年纪小的也会被送给老鸨子进行调教，下场更加悲惨。

    现在一看这些棒子竟然做这种伤天害理的事情，苏良贞简直怒不可遏，他又下令仔细搜查，最后又在密室之中找到了一个账本，上面详细记录着他们拐卖妇女的罪行。

    “少爷，据记录，他们在三年之中一共卖了十二个十三四岁的姑娘，另外还有八个十岁以下的女孩，这些女子有的被贩卖到了八大胡同，还有被卖到了朝鲜和rì本。我还记得有几个人家已经向警局报案了，只是我们一直没有解决，没想到竟然是这帮畜生干的。”

    正在说话之间，突然听到了大院外面传来一声枪响，张廷兰急忙出来一看，原来开枪的正是张学良，在他的面前扑倒了一个朝鲜人，这个人的脑袋正好被一枪击穿，脑浆子四溅，散落一地。这位刚杀了人的少帅还有些楞柯柯的，举着枪呆呆的站在原地，张廷兰急忙走了过来，怕了拍张学良的肩头。

    “汉卿？”张廷兰轻轻问了一句，张学良终于恢复了一点，他也被眼前脑浆遍地的残像震撼了，猛地跑到了角落之中，哇哇大吐。

    半晌张学良才平静下来：“廷兰哥，三个月前，我们学校就有两个女同学失踪了，也不知道是不是被他们绑了，我就想毙几个混蛋，出出气。”

    “杀了就杀了，这些家伙早死晚死，早晚都要死。不过汉卿还有冲冠一怒为红颜的魄力，真是让人佩服啊！”

    “廷兰哥，别瞎说啊。”张学良脸上掠过一丝红色：“你就忍心看着那些漂亮的女孩被这些歹人毁了一生么？”

    “我当然不忍心，不过汉卿你还不知道是不是这伙人绑的你的同学，就这么大的火气，真是不同寻常啊。”

    “懒得和你说，我就是杀人了，你能奈我何。”

    两个人插科打诨了几句，张学良也从第一次杀人的震惊之中恢复了过来，这时候苏良贞和孙安虎也将这片全部搜索完毕。

    一共抓捕了三百六十四名朝鲜人，其中老弱一百多人，其余全是青壮。另外又搜出鸦片五百多斤，大洋三千多块，十八支猎枪，以及大量的火药和砍刀等物。

    张廷兰命令将俘虏的人全部押送到军营，收缴的物资也都集中起来，等到行动结束之后，统一分派给参与行动的弟兄。然后又派出了几个老巡警，让他们暂时照顾那五个女子，同时帮助她们寻找家人。

    处理差不多了，张廷兰又马不停蹄的继续去清剿下一个朝鲜人聚集区，过程也都差不多，在一天的时间内，他们连续清理了三处朝鲜人聚集区，击毙二十三个顽固分子，俘虏了五百多人，缴获大洋超过了五千块。

    随后两天又对城中的黑帮展开了行动，连续打掉了四个为非作歹的帮派，奉天各界都受到了极大的震撼。

    尤其是解救出来的那几个女子被送回家中之后，他们的家里都感激不尽，本来这些人都以为永远失去了亲人，现在却又重新团圆，怎能不高兴啊。而且他们也都检查了，因为救出的比较及时，几个姑娘还都是完璧之身，更是让他们喜出望外。

    几家人凑在了一起，一同出钱给二十七师写了牌匾，又买了两口大肥猪，敲锣打鼓的送到了军营。这么多年以来，这还是第一遭，就连老张都被惊动了，他亲自见了几家人。老张还十分体贴的安慰了几家人，让他们好好照顾女儿，以后的事情也不用担心，要是谁敢拿她们被抓的事情乱嚼舌头，就找他张作霖来处理。

    几家人都欢喜非常，这边上演军民情深，那边奉天的商人也很受震动，这次整顿治安可是真刀真枪，不同以往。奉天城中的朝鲜人几乎全部被清理，浪人也不敢四处乱逛，就连顽固的黑帮也都被压制下去，整个治安情况大为好转。

    而且最为重要的是在整个过程之中，二十七师没有搅扰商民，没有要一分钱，也没有叫一声苦，这才是真正的子弟兵，悄然之间二十七师的形象就大为转变，张作霖的名声越来越深入人心，张廷兰希望达到的收拾人心的目标已经初步达成。

