    所有人都知道如今的洪荒世界正值混元量劫，直到沈行知与准提圣人交手，通天圣人与接引圣人交手，真正的混元量劫才算开始。

    而历次量劫都不曾出现真正的混元陨落，这一次却是会让混元陨落的大劫。

    沈行知的红尘领域很有特色，但是他终究不是混元，当领域与准提圣人撞击在一起时，还是明显落入了下风。

    现在的情况就成了沈行知顶着红尘领域在准提圣人的领域中苦苦支撑，也不知他能支撑多久？

    “不得不承认，你是人族有史以来成就最高者，可惜不成混元终究是蝼蚁，今日你是没有可能赢的。”准提圣人在领域之中就是主宰，虽然红尘领域也很惊艳，但还远比不上他的混元领域。

    沈行知看着眼前这个准提圣人，知道这并非准提真正的样子，西方二圣都不是人族，这只是他们显化的样子。

    “有个问题想请教圣人，在你们眼中人族不过是蝼蚁，那为何圣人还要以人族样貌显现？”沈行知顶着压力问道，虽然压力确实很大，但他看起来并不慌张。

    “蝼蚁也有长处，为圣者视众生平等，以何样貌显现很重要吗？”准提圣人的声音在领域中响起，这回答好像还想那么回事。

    不过沈行知心中清楚，准提口中的众生平等和他自己理解的平等不同。

    在准提眼中众生也确实是平等的，只不过都是蝼蚁一样的平等。

    混元圣人可以理解为更高层次的生命体，准提这种想法也不算错，就好像人不会觉得牲畜能和自己享有平等的权利一样，说到底无论道德智慧达到何等层次，最根本的规则还是以实力为尊。

    到了准提这种层次战斗方式也已经出现了根本的转变，他们擅长的已经不再是神通术法，而是操控规则碾压对手。

    在规则之力面前任何神通法术都显得有些可笑了，这也是为什么圣位之下皆蝼蚁。

    唯一能够对抗规则的就只有规则，也就只有领域能抗衡领域，好在沈行知有红尘领域，虽然不够完善好歹也有自己的规则，不至于在准提面前毫无招架。

    所以无论是准提与沈行知的战斗，还是接引与通天的战斗，看起来都平淡无奇，反倒还不如那些金仙玄仙打的精彩。

    不过就算看起来不精彩，还是吸引了无数强者的目光，然而即便能够真正穿透圣人领域的强者也寥寥无几。

    准提的圣位领域之中，沈行知竟然莫名其妙的使出了《越女剑法》，这是沈行知得到的第一个系统技能，他早已摈弃不用了。

    越女剑法在仙人以下还不错，可是到了仙人层次就完全无用了，就更不要说对圣人会造成伤害了。

    而沈行知施展越女剑法，果然连准提的领域都无法突破，连对方毛都没摸到。

    沈行知这一手还真把准提圣人都给整懵了，这就好比仙人交手突然用出凡人武技，一下把对手都整不会了。

    越女剑法自然没有丝毫作用，接着沈行知又施展出《神剑御雷真诀》，这一次声势倒是浩大了，可依旧一点用处没有。

    接着七情指，玲珑大罗天一一施展出来，沈行知把自己会的都施展了一次，这些也是他的成长轨迹，是他的过往。

    直到沈行知施展出终极剑道.天下攻的时候，他的力量第一次冲进了准提的领域，伴随着终极剑道的逼近，准提也终于认真了起来。

    然而即便是沈行知最强的终极剑道，也只是让准提认真了一些，在准提看来别说终极剑道了，就是已知的任何力量都不足以对混元圣人造成致命伤害。

    终极剑道·天下攻落在了准提身前，而对方也抬起手来直接徒手去接这一剑。

    沈行知用终究剑道·天下攻一直无往不利，也曾有强者徒手接过，就像如来金身也接过这一剑，结果毫无悬念。

    今日沈行知对准提圣人斩出的这一剑终极剑道·天下攻，是他有史以来最巅峰的一剑，但最后这一剑也只在准提手指上留下一道浅浅的白痕，连准提的皮都没破开。

    沈行知对此依旧毫不在意，终极剑道·天下攻都用了出来，现在他只剩下终极·红尘一剑了，这一剑沈行知将调动整个人族的气运，恐怕威力会达到普通红尘一剑的万倍以上。

    只是这一剑之后人族气运耗尽，若是沈行知胜了还罢，可要是沈行知还是无法击败准提，人族的气运短时间都难以恢复，并且因为气运枯竭，接下来人族将陷入万劫不复的境地。

    而此时沈行知真就开始调动整个人族的全部气运了，随着庞大的人族气运汇聚，竟然冲破了准提的混元领域，而此时外界的人终于能看到沈行知和准提间的战斗了。

    “这一剑我赌上自己的性命，也赌上整个人族的命运，这一剑你将面对整个人族。”沈行知面容神圣，在所有人看来这就是混元量劫的终极一战了，结果即将见分晓。

    无边无际的人族气运汇聚成红尘一剑，这一剑让整个洪荒世界都在颤栗，连准提圣人都明显神色一变。

    下一刻准提的圣位领域急速收缩，面对这终极·红尘一剑，准提也不得不集中全部力量去应付。

    在无数目光的注视下，一个混元之下使出了从未有过的力量，这一剑是亿万人族直面混元圣人，是以无数的性命来搏一个不可能。

    终于代表着整个人族气运的一剑落在了准提圣人的领域上，那领域瞬间如冰雪消融，借着红尘一剑携带着整个人族气运笼罩准提圣人，他的身躯竟然开始出现一道道细微的裂痕，借着这些裂痕越来越多，最后密密麻麻的布满全身。

    看到这一幕无数人都兴奋不已，他们感觉强如准提圣人也要陨落在这终极·红尘一剑下。

    果然，片刻后准提圣人的身躯四分五裂，似乎这一战已经画上了圆满的句号。

    人族百姓欢呼雀跃，就连与人族联盟的妖族、阿修罗族也跟着高兴，只是作为距离准提最近的沈行知，他的脸上不仅没有半分轻松，反倒越发的凝重。

    忽然，一股铺天盖地的恐怖意志出现在准提身陨的地方，借着一个完全由意识组成的奇特存在出现在苍穹上，很快这道庞大的意识演化出眉眼口鼻，但是那不是人族的五官，也不是已知的任何种族，连传说中的太初神魔太古神兽都不是。

    “所谓混元便是意志与天地同在，这样的存在又岂是能被杀死的？你耗尽整个人族的气运，不过是毁去了一具形体罢了。圣人无形无相，一具形体皮囊无关轻重。”一股属于准提圣人的意志席卷天地，这段话不是准提用声音传递出来的，而是直接作用在天地间所有生灵的意识中。

    当准提的意志再次出现时，无数人的心跌入了谷底，几乎所有人心中都升起一股绝望，这样的混元圣人根本无法击败，人族难道终极逃不过成为傀儡的命运？

    不过就在无数人族绝望时，沈行知的声音也在天地间响起，虽然不如准提圣人那般震撼，却也回荡在天地间，落在每个生灵的耳中。

    “圣人应该也不知道吧？其实当我领悟出红尘道的时候，我便清楚的知道了，我这一生是根本不可能真正成就混元的。”沈行知的声音很平静，既不是那种大彻大悟，也不是临死前的通透，似乎只是在平静的述说一件事。

    “红尘道虽然惊艳，可成不了混元的法门终究落了下乘，你以为本圣就没了解过你的红尘道吗？”准提的意志回应着沈行知。

    这虽然是准提第一次出现，可他早就关注着沈行知了，包括其它几位混元圣人，其实也都研究过红尘道，也都知道沈行知的红尘道目前只修炼到第二层境界。

    “身为圣人说这样的话未免太过武断了吧？凭什么说成不了混元的法门就是下乘？今日朕就让圣人见识一下红尘道的第三层。”沈行知忽然昂首挺胸的说道，这一刻他的目光如炬，身上爆发出一股强烈的自信，更有一种不屈不挠的倔强。

    当沈行知说出这番话后，他身上的气息也出现了极大的变化，原本任何存在都能感应到沈行知的巅峰准圣气息忽然消失不见了，转而只能感觉到他普通人的气息，而且是最普通最不起眼的那种芸芸众生。

    “他其实早就领悟了红尘道第三层，只是他一直不曾使用而已，看样子这红尘道第三层很特别，难道会对他产生极大的伤害？为什么施展红尘道第三层时他会变成一个普通人？”对沈行知变化感受最为明显的就要数后土了，因为后土也一直在寻找红尘的真正意义。

    准提的意志没有恐惧惊讶等一切情绪，他只是感受到沈行知的变化，意志只是在不断地分析，只是此刻连混元圣人的意志也分析不出来什么东西。

    “蕴含整个人族全部气运的红尘一剑已经是你最强的力量，这股力量已经不弱于真正的混元圣人了，即便这样的力量也不可能杀死混元，那么你根本不可能还有更强的力量，除非你能够达到真正的彼岸......”准提的分析也陷入了死循环。

    “红尘道共分三层，第一层为‘红尘有我’，第二层为‘红尘有你’，红尘有我使我获得了强大的力量，可以运用真正的红尘之力。而第二层‘红尘有你’让我拥有了创造领域的能力，我可以创造一切我想要的东西。”沈行知周身红尘之力开始激荡，这股力量不断地向着四周延伸，红尘之力充斥着整个洪荒世界，这一刻他好像要将整个洪荒世界变成自己的领域。

    “至于第三层，其实在我复活媚娘时也同时领悟了，只是这第三层不能让我获得任何强大的力量，更不能让成就混元，他只会让我变成一个真正的普通人，而这第三层就叫‘你我皆红尘’！”沈行知继续说道，只是当他说出‘你我皆红尘’时，准提的意志竟然自行凝聚，而后那个被终极·红尘一剑毁去的准提圣人再次出现。

    只是这一次准提圣人出现时，他的脸上露出了人才会有的神情，那是惊恐的神情，目光中还充斥着困惑。

    而且此时洪荒大能们已经发现，无论是沈行知还是被再次具现的准提，他们两都成了普通人，是那种没有修为，不能施展任何神通法术的真正普通人。

    “这已经不能称之为力量了，更像是因果逻辑类的手段，此人或许真的已经触摸到了彼岸！”这一幕落在太上和女娲眼中，两人显得尤为惊讶，他们看向沈行知的目光都开始变得炙热起来。

    “不可能，这怎么可能？你将我变成了普通人？不对，不仅是我，包括你也成了普通人，而且所有进入红尘领域的都会变成普通人，你这么做有什么意义？以我的战斗经验和所学，就算以普通人的身躯也不是你能击败的，就算你将我们的境界差距拉平，也是无济于事的。”准提圣人被‘你我皆红尘’变成了一个普通人，但他圣人的心境和记忆都在，一个混元圣人活了不知多少岁月，那些经验往往比境界更加真实。

    连准提圣人也不得不承认，沈行知这‘你我皆红尘’很不一般，这种可以将任何境界差距拉平的手段只存在于因果逻辑层面，这确实是混元圣人都无法触及的。

    因为但凡触及到因果逻辑层间，就突破了世界的限制，这种突破世界限制，就是被认为是通往彼岸的必经之路。

    不过也正如准提圣人所言，就算沈行知将两人拉在了同一水平上，可作为普通人的沈行知也不可能是普通人状态的准提对手。

    然而沈行知接下来的一句话，却让准提和所有人都意识到他这‘你我皆红尘’真正可怕的地方。

    “既然是红尘，又怎么可能只有你我二人呢？”沈行知话音未落，准提就看到他的四周人影绰绰。

    这些人有老有少，有男有女，他们都是最平凡的普通人，但是这些普通人握紧拳头，目光之中充满着仇恨，如同无穷无尽的潮水一样朝着圣人涌去。

