    叶冷看着劫云中的万名雷霆士兵，体内的灵力疯狂涌动，胸前不断的起伏，显得有些紧张。

    伴随着劫云中的号角声，雷霆士兵发起了冲锋，和第二道雷劫——雷霆古战车一样，先是一千名雷霆士兵朝着叶冷冲下，在半空之中，雷霆士兵变成了雷霆融合在一起，劈向叶冷。

    面对这一道千名雷霆士兵构成的雷霆，叶冷在雷劫即将靠近之时，怒喝一声，体内的灵力涌动，全力运行烈火身。

    当雷霆落在身体的一瞬间，叶冷体内运转的灵力嘎然而止。

    “怎么会这样！”叶冷心中惊惧，他发现这一道雷霆落在他的身上，居然让他的灵力无法运转了。

    体内的灵力就好像是被封印住了，他无法再次运转烈火身亦或者是运转岩浆炼骨诀吞噬这雷霆。

    就在他身体表面的雷霆还没有清除的时候，天空中又有两千名雷霆士兵化作了雷霆，朝着叶冷袭来。

    “糟糕！”叶冷见状，目光中露出凝重之色，他只能咬着牙硬撑这一道雷霆。

    噗！

    雷霆落在身上的一瞬间，叶冷的喉头一甜，鲜血不受控制的喷出。

    看见叶冷再次吐血，洪龙的眼中露出担忧的神色，心中暗道，“这下麻烦了，这第三道雷劫的攻势与第二道雷劫的攻势一样，现在还有两波更强的雷劫攻击，这小子能够撑下来吗？”

    洪龙的担心不是没有道理了，这第三道雷劫让叶冷体内的灵力都停止了运转，他无法使用烈火身来降低伤害，也无法运转岩浆炼骨诀来吞噬雷霆，只能任由雷霆侵袭自己的身体，让其慢慢消散。

    叶冷他不知道雷劫的第三道雷霆还有这种效果，居然会阻拦武者的灵力运行，早知道如此的话，他恐怕就不会如此冲动的选择渡雷劫了，可是现在说什么都晚了。

    当然，其他武者渡雷劫的时候，第三道雷霆根本不会让武者体内的灵力停止运转，唯独叶冷他与众不同，因为体内拥有蚩尤血脉，所以才会导致这样的情况发生。

    咔嚓！

    随着一声巨响，天空中三千名雷霆士兵化作的雷霆再次降下来了，速度之快，让叶冷来不及反应，就被雷霆劈在了身上。

    这一下，叶冷的身体再次受到重创，他的身体直接被雷霆劈落倒在了地上，强烈的麻痹效果让他的身体无法动弹，雷霆在他的身上游窜，让他的身体受到了前所未有的创伤。

    照这个情况，第三道雷劫的最后一波攻势，他是挨不过去了。

    而就在这个时候，天空中的剩下的四千雷霆士兵也化作了雷霆，缓缓融合在了一起，准备再次劈向叶冷。

    看到这一幕，叶护国夫妇、洪龙、叶星，以及叶冷的众多追随者，四大玄兽，都将嗓子眼提起来了，他们不是傻子，都看得出来叶冷现在的状况很不妙，这一道雷霆要是落在他的身上，恐怕他是凶多吉少。

    “不要！”素青霜的情绪顿时爆发了，大声哭喊道，同时朝着叶冷跑去，幸好洪龙见状，一把抓住了她。

    “不要过去，过去的话，你也会死！”洪龙沉思说道。

    现在这个局面，除了叶冷靠自己之外，其他人都帮不了他。

    轰隆！

    雷劫的最后一波攻势从天而降，劈了下来，看着雷霆劈下，洪龙的脸上露出悲伤的神色，他将双眼缓缓闭上，不愿看到接下来的一幕，因为他很清楚，凭借叶冷现在的状态，绝对是抗不了这一道雷霆的。

    面对这最后一道雷霆，叶冷他不在迟疑，立马激活了蚩尤血脉。

    这一次，他开启的是蚩尤血脉的中级觉醒状态，他现在想要活下去，就必须如此，蚩尤血脉能够增强身体的自我愈合速度，他唯有靠着自我愈合的能力，来挨住最后这一道雷霆。

    雷霆劈下，电光充斥叶冷的身体，叶冷倒在地上一动不动，所有人的目光都聚集在叶冷的身上。

    但是隔了一会，叶冷并没有任何的动弹，那些围观的武者忍不住叹息道，“可惜了，实在是可惜了，一个英才就这样早逝了，果然是天妒英才啊！”

    “是啊，我这一生听闻过不少的强者事迹，但是却从来没有听闻过有武者渡这种雷劫，要是他能够活下来，恐怕他的未来不可限量啊，实在是可惜了！”

    “这对于叶家而言，恐怕是一个极大的打击吧，渡天劫如果成功，那就是一件大喜事，但现在失败了，看来叶家要举办丧事了！”

    大多数武者都抱着遗憾的心态，对于叶冷在这雷劫下殒命，感觉到惋惜。

    而那些见不得别人比自己过得好的小人，看见叶冷死在这雷劫之下，脸上都露出阴险的笑容。

    “死得好啊，死得好，这种人如果都不死，那老天也太没眼了，年纪轻轻就有这种实力，我整天辛苦修炼还不如他，这种人活在世界上，简直就是罪过，还是死了好！”一些小人的心中，都生出类似的想法，对于叶冷死在雷劫下，他们感觉很开心。

    当素青霜看见叶冷趴在地上一动不动，没有了动静的身上，她的目光都呆滞了，随后气急攻心，又一次昏迷了过去，旁边的叶护国状态也不好，整个人一下瘫坐在了地上，脸上没有血色。

    而叶星整个人也是失魂落魄的，一步步朝着叶冷走去，他不相信叶冷就这么死了，要知道两兄弟不久前才见了面聊了天，现在就阴阳两隔，让他无法接受。

    叶冷的追随者们，以及他的四大玄兽，现在也都沉默了，他们都看着叶冷的尸体，眼中露出不敢置信的神色。

    而对叶冷寄予厚望的洪龙，此时也感觉世界崩塌了，他不相信叶冷就这么死了，他怒吼一声，疯狂的朝着叶冷冲过去，当他刚要靠近叶冷的时候，叶冷微弱的声音响起，“别过来！”

    随着叶冷的声音响起，他双手撑在地上，咬着牙从地上站了起来，此时叶冷的气息很萎靡，但毫无疑问，他还活着。

