    陈初华略微有些愣怔，半晌才回过神来，目光重新变得灵动。

    “我没事……”她冲陈洛阳点点头：“……大概吧？”

    陈洛阳言道：“你身体应该发生了变化，方才附着于体表的符文光辉，并没有真正散去，而是暂时偃旗息鼓，收敛于你体内。”

    陈初华默默打坐存神片刻后，摇了摇头：“本身没有什么感觉，反而身体松快了些，像是摆脱某种无形的枷锁。”

    她叹息一声：“现在，我该可以很快突破以往的瓶颈了，第十三境指日可待。”

    陈洛阳闻言，抬眼再看周围环境，看着这具黑棺。

    陈初华突破至第十三境，跟别人突破至第十三境，有本质区别。

    按照陈洛阳的猜测，应该说是她成为武帝，跟武帝之前有天壤之别。

    并不在于她本身修为实力，而是她能因此承载黑棺带来的更多压力。

    她能承载更多，她对手要面对的压力会成多倍放大。

    理论上如此……

    本也是陈洛阳跟她冒险闯这一趟的目标所在。

    但现在情况的变化，似乎有些超出预期。

    尤其是陈初华同这具黑棺之间，到底是怎样的联系，着实让人不得不在意……

    “从我个人来说，别的变化没有，其实跟往常一样。”陈初华说道：“如果一定要说有不同的地方，那就是我看见棺盖打开后的那个人，好像比之前更清晰一点了。”

    她目现回忆之色，微微摇头：“可惜，仍然看不清具体模样，只能勉强看出，像是个女子。”

    陈洛阳听后，脑海里瞬间闪过一连串念头。

    那才是你的真身？

    或者是你的前世？

    要么你分身万千，眼前是分身，而那是本体？

    众多猜想一个接一个，让陈洛阳心里直犯嘀咕。

    “我看看。”陈洛阳说着，手指重新搭在陈初华腕脉上，感受对方气血的动向。

    确实没有特异之处…………

    是因为她跟这黑棺确实同源的缘故吗？

    陈洛阳不动声色收回自己的手指，他没有动用两枚神秘符诏或者黑镜的力量去帮忙探查，黑壶也不动用。

    这口棺材的底细不明，自己动作太多的话，说不定反而给对方看破他的秘密。

    “眼下确实看不出太多东西。”陈洛阳看着陈初华说道：“你跟这口黑棺之间的关系，现在怎样了？”

    面前的黑衣女子说道：“从主动的角度来说，似乎没有多少增进，从被动的角度来说，更适应其存在，负担不再那么紧迫。”

    陈洛阳便站起身来：“能否推开棺盖，让我们直接从这方天地里出去？”

    陈初华闭上双目。

    她体表果然再次浮现那一道道昏暗光辉所化的符文，遍布自己全身。

    陈洛阳在一旁什么都不做，只静静观察。

    光辉符文流转片刻后，陈初华重新睁开眼。

    这一次，她体表的符文，无需陈洛阳相助，便自动消失。

    但眼前这方天地，没有任何变化。

    “看来想要主动驾驭它，仍然不行，没有进展可言。”陈初华摇头：“想从这里直接出去，我没办法做到。”

    陈洛阳言道：“无妨，已经不虚此行。”

    陈初华微微颔首。

    她明白陈洛阳的意思，不仅仅是指她修为上能有所增进，减轻黑棺带来的负担。

    更重要的是，他们阴差阳错之下，把黑棺从某个人的手里带了出来。

    虽然他们甚至不知道黑棺破空飞走后重新落地，现在是落在哪里，也不知道先前镇压持有黑棺的人是谁。

    但只要把东西从那人手里带出来，对他们接下来无疑更有力。

    “说起来，刚才那个人……”陈初华若有所思。

    哪怕隔着黑棺，都能感觉到对方的可怕。

    那远远超出神州浩土上人的想象。

    因为此前从来没有接触过如此强大的存在，甚至于因为缺少对比参照，所以都难以形容描述。

    于是只剩下最直观的感受，除了可怕，就是可怕。

    “可能是黑水绝宫的宫主。”陈洛阳说道。

    陈初华看向他：“真是一念神功？”

    不认识人，但他们勉强认出对方的武学。

    一念神功，魔道圣地黑水绝宫名震红尘之绝学。

    一念者，一念生万法，玄奥莫测。

    外界一般习惯上称之为一念魔功，而黑水绝宫也有魔宫之名。

    大长老谢冲前往红尘古神教，受限很多，能得到的消息情报较为有限，但也有些收获。

    只不过，很多消息看上去只是杂谈，难说有用。

    不过，对神州浩土古神教来说，任何有关红尘的消息，都不嫌多。

    谢冲依陈洛阳指示，除了尽可能甄别真假外，不管有用没用，能收集到的消息都一并传回来。

    有些当时看似没用的信息，说不定什么时候就能派上用场。

    例如现在。

    有关黑水绝宫和一念神功的信息，谢冲得到也是偶然。

    因为这一念神功，跟古神教自家的森罗万象神功，隐约有几分共通之处。

    所以在红尘古神教内，也有人提起。

    消息被谢冲带回神州浩土，陈洛阳、陈初华等神州古神教高层看了，当时却不曾想到，今天就跟对方打交道。

    “墨海，骨山，还有五行大阵，三重封印，各取自截然不同的道理意境。”陈初华言道：“及至那人再出手时，也是两门全不相同的绝学神功。”

    先是饱含生机，抵挡黑棺死气。

    然后以佛门轮回之密，对抗大地幽冥。

    似古神教也有众多道理各异的绝学不假，但方才那只手掌的主人出手，诸般绝学间似乎隐隐有互通之处。

    在镇压黑棺的过程中，因为黑棺的缘故，让陈洛阳、陈初华二人察觉其中奥妙。

    “该是一念神功不假。”陈洛阳说道。

    “这门功夫，比本教森罗万象神功还要更上乘。”陈初华点点头。

    陈洛阳环顾四周黑暗的虚空，心中则在思索。

    方才隔着黑棺，都能感受到对手的强大。

    对于修为境界略低的陈初华也就罢了，但对武帝巅峰的陈洛阳还能形成如此巨大的压力，绝非修为略高他一两个境界的人就能办到。

    多亏有黑棺阻隔，否则想吓退对方都难。

    魔宫一脉传承，能有如此强大修为者，多半是那位宫主亲自出手。

    在红尘界，魔宫一脉，是跟苦海、血河、古神教并列的魔道圣地。

    魔宫宫主，也是跟红尘古神教总教教主、楚皇、小西天方丈等人并称于世的巨头。

    这具黑棺着落在对方手里不知多久，会不会有特殊的追踪之法，再次找来呢？

    “能知道我们现在处于什么环境下吗？”陈洛阳问道。

    或者说，这具黑棺处于什么环境下。

    陈初华答道：“难以确定位置，但感觉是被埋在地下。”

    陈洛阳微微点头，然后沟通脑海中第一枚神秘符诏的力量。

    大地幽冥的意境再现，试图透过黑棺，联系外面。

    他很快有所察觉，自己仿佛跟真正的大地相连。

    陈初华的判断应该是正确的，他们眼下连同这口黑棺，一起被埋在地底。

    陈洛阳试验了一下，当前已自己对这枚符诏的掌控，还不足以透过黑棺，影响外面的大地。

    这黑棺对他们来说既是堡垒，但同时也是封闭的牢笼。

    “目前看来，从这里出不去，我们先返回神州浩土。”陈洛阳说道。

    至于那位魔宫宫主会否找来，眼下担心无用，也就不必多想，拿得起，放得下便是。

    陈洛阳一只手里暗握那枚竹简模样的第二枚符诏，另外一只手则手掌直接按在陈初华前额上。

    陈初华当即闭上眼睛，昏暗的光辉再次闪动，于她体表浮现。

    而陈洛阳脑海中则现出一株参天神树。

    然后两人的身躯便为明亮温暖，生机勃勃的青光笼罩。

    这青光在黑暗的天地里一路向上，仿佛自极致的死寂之中，孕育生命。

    在这里，生机不停流失，被黑棺内的天地卷走。

    但陈洛阳还有“生”字天书支持。

    双管齐下，互相滋养，这株神树终于从黑暗中破土而出。

    在红尘界的现实世界里，黑棺封闭依旧，棺盖无法打开。

    但陈洛阳二人，沿着来时的途径，重建一条虚幻的道路，从另一个方向开启“棺盖”。

    然后，他们再由虚转实，在神州浩土上，开启一道“暗门”，溜出黑棺。

    神州浩土洛阳城，空无一人的宫殿内，突然凭空生出浑厚黑雾。

    然后黑雾里探出青光，仿佛树苗发芽。

    陈洛阳和陈初华二人自青光内出来，重新踏足现实的世界。

    回首望去，黑雾里，一口若隐若现的棺材，棺盖轰然合拢，截断青光，然后消失在黑暗中。

    “我接下来需要一点时间。”陈初华的肤色仍有些苍白。

    陈洛阳颔首：“等你的好消息。”

    对方需要时间整理稳固今日的收获，同时正式突破至武帝境界，然后再重新适应黑棺的变化。

    目送黑衣女子的背景离去，陈洛阳目光略微幽深了几分。

    不过很快为之收敛。

    有手下禀报，红尘总教的屠山夷求见。

    再次见到这光头大汉，对方神情严肃，向陈洛阳一礼。

    “禀圣皇，总教有紧急消息，楚皇终于亲自出手，本教朱雀殿首座……陨落。”

