    “嘶……”

    时隔数日，白无伤再次体验到心惊肉跳的感觉。

    一向乖巧灵动的小银河，居然主动发起了攻击！

    对方可是奇迹生灵啊！

    根本无法估测能力的范畴和上限！

    反手一挥，白无伤召唤誓约之书。

    全力催发魂力，射出一道笔直的回收光线。

    但是晚了……

    “噗——”

    好比是一团棉花撞在石块上，小银河叽咕一声，揉着脑袋摔倒在地。

    灰白老者下沉的身体，骤然停止。

    旋即，有苍白色的光辉，从体表泛起，笼罩整片石洞。

    小炎雀和魔猿，沉浸在特殊状态中，不为所动。

    倒是白无伤和朱琴两人，同时僵住了，脚下的浮空石怪也跟着瑟瑟发抖。

    恍惚间，仿佛置身于一片人兽绝迹之地，荒凉萧瑟，孤独寂寞。

    “叽咕……”

    小兔子在地上滚了一圈，灰头土脸地爬了起来。

    仰起头，看见老爷爷终于有反应了，不再是遁入地下，而是低下头对准它。

    登时，小家伙举起一只小爪子，指着对方愤愤不平。

    “叽咕！”“叽咕叽咕！”……

    在长达二三十秒的时间内，本就不大的封闭洞**，兔子叫声清晰入耳。

    灰白老者皱着脸，纹丝不动。

    白无伤有一种无比荒唐的感觉，作为奇迹生灵，似乎真的在听一只小兔子控诉自己。

    “达拉……”

    默然片刻，灰白老者突然翻动眼睑，似要撑开双眼。

    “轰隆隆——”

    洞**毫无预兆地响起震动声，如雷贯耳，如山崩裂。

    振聋发聩的声音，惊得白无伤有些晕头转向。

    朦胧间，又听到古怪的音调。

    而后心底自动翻译成能够听懂的语言——

    “罢了……赐汝——亵渎者之名，赠守山神石一枚……”

    灰白之光爆闪，白无伤一时间失去所有的感官能力。

    心底默数到第十三个数时，逐渐恢复正常。

    定睛看去，灰白老者已然消失不见。

    小兔子银河晃晃悠悠的飘在空中，小脸上露出心满意足的笑容。

    老爷爷，还是肯讲道理的嘛~

    我也得到一块石头啦~

    叽咕叽咕~

    ……

    “万幸！没有激怒奇迹生灵！”

    白无伤心惊肉跳，叹了一口气，“回头一定要好好教育一下银河，这么做太冒失了！”

    “……不过，亵渎者这个评价，又代表什么呢？”

    “小家伙确实没有被山魂的规则束缚，攀登石道没有任何困难，但也没有任何收获，不知道这是单独的个例，还是说守山之魂无法覆盖所有种类的超凡生物……”

    “有趣。”

    冰凉凉的、不带感情的声音忽然响起，白无伤侧身望去。

    便见，朱琴不知何时站了起来，双眼中又一次腾起赤红色火苗，远比先前更加浓郁。

    周身的温度在快速上升，以赤发女子为中心，向四周蔓延。

    白无伤动容，难掩惊讶之色。

    离得这么近，终于察觉到了一些异常。

    此时朱琴给他的感觉，就像是一头封印的人形火兽，体内有非常狂暴的火焰气息，蠢蠢欲动。

    “啾！”

    似乎是被主人的气息惊动，半空中的小炎雀发出一声嘹亮的啼叫，形态大变。

    整具躯体瞬间扩增三倍，爪子更大更粗，鸟喙更长更尖，且由淡金色递增为暗金色。

    翼展近三米，每一根羽毛鲜红似血，晶莹透亮，末端有燃烧的火焰点缀，似生命般跃动。

    “进化为大炎雀了，而且是完美进化，正式步入成熟体！”

    白无伤暗叹，扫过属性面板，血脉品质直接暴增，跨度到精英级6星。

    出现了第三个特性——「燃烧」，同时技能列表新增三个。

    “咦……”白无伤盯着末尾的最后一个技能，微微停顿。

    半空中，大炎雀扑闪着翅膀，缓缓落于地面。

    红宝石般的瞳孔中，折射出人性化的茫然、惊讶、喜悦之色。

    它先是很骄傲的扬起头，扫过白无伤、魔猿和月兔，眼底泛过一丝疑惑。

    但，它没有多看哪怕一眼。

    因为在它的感知中，这一人两兽加起来，也不过是一翅膀火焰的事情，没有威胁可言。

    大炎雀的注意力，全部集中在那个美丽少女的身上。

    它迈着优雅的步伐，踱步到朱琴的身边，亲昵地蹭了蹭她的脸颊。

    “乖。”

    朱琴轻吐一个字，伸手抚摸大炎雀的羽毛，完全无视它身上燃烧跳动的火焰。

    又将目光移向月兔，木然凝视了几秒钟。

    随后低眉，跺了跺脚，声音冷淡道：“离开，去第二峰。”

    “吱吱吱~~~”

    浮空石怪簌簌颤抖，缓缓贴近地面，仿佛在祈祷什么，呼唤什么。

    封闭的洞穴，突然从侧面裂开一个大洞，有光透过。

    一人一鸟一石就要离开时。

    白无伤咳了一声，忍不住打断：“等一下！”

    “？”

    朱琴撇过头，双瞳中渐渐熄灭的火焰又开始跳动，似有一个不对，就要燃烧殆尽。

    旁边的大炎雀也跃跃欲试，轻轻扇动翅膀，就有大量的火花溅落，看似华丽的外表下，深藏的是兽类原始的野性，凶威荡荡。

    “朱琴同学，我想和你做一笔交易！”

    白无伤坦言直道，同时从储物戒指中取出一物。

    “轰——”

    赤红色的火焰沸腾。

    大炎雀猛然瞪圆双眼，死死地盯住那颗血红色宝石一般的果实，躯体表面的火焰暴涨一截。

    暗金色的喙，不受控制地张开，有不明液体淌下，落在地上，滋滋作响。

    “可以。”

    赤发女子转过身，完全正对白无伤。

    她几乎没有流露惊讶、好奇的情绪。

    唯独瞳孔中，强烈的占有欲毫不掩饰。

    白无伤笑了笑，暗中松了一口气。

    自从获得血脉果实后，他有考虑怎么使用，才能最大价值化。

    方案之一，留给未来的宠兽。

    可这太拖时间了，也有太多不确定性。

    白无伤倾向于尽快脱手，换成其它资源，这样更有利于自身的成长。

    此前筹划的、最理想的交易对象，就是朱琴。

    她的本命宠兽·小炎雀，回溯血脉源头，和远古圣兽「朱雀」息息相关，属于它的分支后裔。

    或许就是在漫长的繁衍中，小炎雀的祖辈血脉逐渐稀薄黯淡，这才退化到了幼生体这个地步。

