    导演组。

    被放回来的老王跟希希，颇有种劫后余生的感觉。

    相互对视一眼，苦涩一笑的老王想跟希希好好解释一下。

    可希希甩脸一哼，转身就往外面走去，蘑菇屋那边的鱼竿还催着要，他得去送啊。

    指望老王这个混蛋做这个事，那还不如他自己去干，省的待会还得被这厮给卖掉一回。

    冷哼一声，希希转身就走。

    “王导~”

    “爆了，这回真的爆了，直播间人数过千万了！”

    工作人员满脸激动，大喊着跑过来。

    太火爆了点，刚刚才只有八百来万的在线数据，一下子激增一百多万的数据，观看人数上升太快了。

    尤其是刚才韩澈对阵自家导演，还有跟黄雷以及何炯的默契配合。

    这剧情，吸引来一波波闲散的观众进驻。

    快步走到实时直播的监控屏幕前。

    盯着上面的数据，看着不断涌入直播间内的观众。

    王铮宇难掩脸上的喜色，急声问道：“知道是怎么回事吗？”

    “知道，是小哥到蘑菇屋的缘故。”工作人员早就查清楚咋回事了。

    昨晚上开始，节目微博就是发布消息称，将会有一名特别邀请的常驻嘉宾，将会在这一季加入到蘑菇屋的大家庭内。

    这不，引起的轰动可是极其的强烈。

    不少人都猜测，是能召唤虎鲸的小哥加入节目组。

    于是今天一开播的时候，不少人进来直播间，没见到小哥就又离开了。

    可随着小哥的出现，一大波的观众便是纷纷涌入进来，才不过一个小时左右，被韩澈吸引而来的在线观众足足有近三百万的数量。

    就这自带流量...啧啧啧，王导怕不是要把小哥当宝供起来吧？

    盯着还在不断暴涨着的数据，王铮宇当然很清楚，这些来直播间的人，是为了什么而来。

    小哥，只能是小哥了。

    因为韩澈，开播第一天就超越上一季的结尾。

    老王有预感，这一季的蘑菇屋怕不是要甩上一季几条街，真正要做到封神。

    而这一切...

    在于，韩澈啊！

    这个一直就被他觉得很有可塑性的小哥，已经开始显露出他的魅力来了。

    收视率，奖金还有名誉...

    来了！

    ......

    蘑菇屋内。

    不知道自己的缘故，导致直播流量大增的韩澈，正被仨小包围着。

    仨小只盯着他看，满是崇拜，直勾勾的眼神很是火热。

    “小澈哥哥，能教我吗？”子沨激动不已。

    “对啊，澈哥，教教我这个呗？”彭彭感觉要疯了。

    “太霸道了，真的太霸道了，澈哥，你知道刚才我看你的时候，就感觉像是在看一个大将军，简直是不要太帅了。”艺星更是激动得难以自抑。

    毕竟，他可是演过类似的人物，可一直以来他都知道，自己当时并没有把人物给演好。

    那种征战一方的将军，完全没有演绎出真正一名将领的风采。

    人物气势，说起来绝对是所有演员，在演技之上的一道绝对难关。

    少有人，能够在演一部戏的时候，领悟到自己所演绎的这个人物的精气神，也即是所谓的气势。

    但只要有人能参悟得到，那这个角色绝对会是这名演员绝对经典的一个角色。

    就如，黄雷的徐志摩，发哥的许文强，哥哥的程蝶衣等等...

    一人一句，围在韩澈身边讨教着。

    可，韩澈还真不懂什么演技，他这气势纯自带的，上辈子积攒出来的一股子杀戮的气势，那是从战场上一点一滴积攒下来的。

    所以，教...还真没法子教给彭彭他们怎么弄。

    不过培养气势的话，倒是有个法子，但就他们这个身板，真的挺难说。

    “行了哈，别骚扰小澈了。”黄雷一瞪眼。

    “体悟角色的精气神，哪是这么容易的事情，小澈又不懂演戏，怎么教你们？”

    “就是，别骚扰我澈了哈！”何炯也是乐呵呵说着。

    “赶紧准备，咱们待会还得出海，明天还想不想要吃海鲜，还想不想实现海鲜自由了？”

    “老张，你俩要一起不？”

    “我们俩就不了，待会就走了！”张父赶紧摆摆手。

    张父张母下午的飞机，中午就得往机场赶去，肯定是不够时间跟着一起出海。

    再说了，他们俩也不太喜欢太奔波。

    所以，节目开始重新播放，两夫妻就已经想好，回家就是了。

    虽然子沨有些不舍，但也知道爸爸妈妈还有自己的工作，只能是选择听爸妈的话，继续跟着节目去按照他们的计划录制节目。

    至于他俩的话，就不等他们回来了，到了中午就直接去机场回家了。

    临走前，张父趁着直播镜头不在他的身上，站到韩澈的身边来，轻轻拍拍他的肩膀。

    “好好照顾我闺女，知道吗？”

    “啊？”韩澈懵了一下。

    但，人已经离开。

    王铮宇那边也是催促起来，只能是赶紧追上黄雷他们，游艇这边准备出海了都。

    只不过，来到海边的几人盯着不远海面上的船，脸色当即就是黑下来，这特么也叫做游艇，难道它不该是渔船吗？

    五六米长的小船，宽度顶多就两米来...

    上面摆着一堆的东西，架着一个铁架的顶，估计是下雨天的时候，覆盖上遮雨棚用。

    再一看人...

    尼玛，这不是韩澈的三叔吗？

    韩老三，那个骂骂咧咧敢跟村长顶嘴，还老喜欢撸小狸子的糙大汉。

    “嘿，小澈啊~”韩老三嘿嘿笑着。

    “上船，我这船是比不上你家的船，但应该也能带你们出海转转，今天咱去礁岛那附近，前天丢下去的蟹笼也该收上来了。”

    “黄老师，何老师你们好啊~”

    “我们家小澈在你们哪，可就托你们多多关照了。”

    “哈哈，韩三哥好啊~”黄雷笑眯眯的说着。

    “那啥的，能过来把我们给接上不，我们这节目组肯定得出幺蛾子，三哥能行不？”

    “这没问题，我这就过去！”韩老三哈哈大笑着。

    也不管节目组在一边上疯狂的使眼色。

    就直接启动马达，往浅水区这边开过来，到了还给放下一条舢板，自己划着就跑来了。

    嘿，至于节目组之前交代的事情...

    不好意思，咱侄子在这，啥啥都忘记了都。

