
　　对于余苏叶这样一位优秀的女孩，又是如此主动，心中也有一些绮念的言非凡，实在拒绝不了。

　　言非凡还这样劝说自己。

　　这种情况下还拒绝对方，是对一个人的侮辱，两人以后估计就得变成仇人。

　　既然成了仇人，接踵而来的可就是武力打击。

　　念头变得通达的言非凡，开始了积极探索，很好的完成了王川主任布置下来的作业。

　　只是，接下来，言非凡就陷入了禽兽，还有禽兽不如的选择之中。

　　在荷尔蒙的支配之下，言非凡也没有纠结多长时间，试探性的开始攻城略地。

　　他得到了积极的正向反馈。

　　为避免弄出太大的动静，两人把战场转移到了阁楼，余苏叶的房间……

　　（此处省略14276字……）

　　翌日早晨，神清气爽的言非凡，从卫生间洗漱出来，赫然发现姐姐就守在了门外。

　　“姐……姐，你今天怎么起这么早？”

　　一身清凉睡衣，头发乱糟糟的言自若，直接把手机怼在了弟弟的脸前。

　　“昨晚的事，你和苏叶也没说详细，我还以为也就那么一回事。”

　　言自若晃了晃手中的手机，哼哼道：“看了这个视频才知道……”

　　“你和苏叶救人举动，真是堪比动作大片啊。”

　　言非凡从姐姐手中拿过乱晃的手机，重新播放了一遍视频，才看清楚。

　　从画面拍摄的角度来看，应该是斜对面的顶层住户拍摄的。

　　虽然是夜晚，但是露台灯火通明，再加上像素挺高，这拍摄出的画质还是相当不错的。

　　能看清每人的衣着装扮，五官也能看个大概。

　　这段短视频从那个男子摇摇晃晃的走向露台的围栏开始。

　　这个时候，言非凡、余苏叶等人全聚在了露台西侧，围在了烧烤架前。

　　随着男子翻身倒下，余苏叶就是一个箭步冲到了围栏前，一把抓到了男子脚上的鞋。

　　紧接着，男子脚从鞋子中滑出，继续下坠，又被从围栏中伸出来的一双手来拽住了。

　　接下来的视频，做了重放和慢动作处理。

　　男子的脚从鞋子中滑出后，言非凡的动作在画面中被特意标记了出来。

　　只见他一个纵身前扑，紧接着双手探出围栏，拽住了坠楼男。

　　这个慢动作，言非凡反复的看了两遍，忍不住嘚瑟道：“姐，你看我这猛扑救人的动作，是不是特有型，特帅气？”

　　“有型帅气，还吊炸天了。”

　　言自若一把拿回了手机，附和了一句，又伸手捏捏弟弟的胳膊。

　　“不知不觉中，确实长出不少肌肉了。”

　　“非凡，你胳膊没事吧？”

　　言非凡摇了摇头，又向姐姐介绍道：“姐，我胳膊没事，就是脑袋上撞了一个大包。”

　　“你看看，现在还有些疼呢！”

　　言非凡有些撒娇的把头低下，好让姐姐能看到头顶上的包。

　　言自若分开弟弟头顶上的浓密短发，果然看到了一处长方形的青肿。

　　她有些心疼的揉了揉，语带疑惑的问：“手臂没伤着，怎么就伤到头顶了呢？”

　　言非凡直起身体，笑着解释说：“我被巨大的力量拉着前冲，脑袋不就撞在围栏上了？”

　　“对了，该问一下那几人现在是什么情况了。”

　　言非凡回自己卧室，拿出手机，很快就拨通了急诊室的电话。

　　接电话的急诊科同事，在通话中告诉他，那几人经过检查和化验，已经确定是毒蘑菇中毒。

　　六人如今全部恢复了清醒。

　　不过，他们还在留院观察中，防止出现不知名的神经损伤，或者是后遗症……ŴŴŴ.23sk.com

　　早上七点十分，是言家早餐开始的时间。

　　余苏叶这一次下楼晚了几分钟，而且走路略微有些不自然。

　　“早上锻炼身体，不小心拉伤了腿部肌肉。”

　　余苏叶主动的解释了一句，端起餐桌上的一杯牛奶是一饮而尽。

　　“姐，非凡，我也看到昨晚上的那个视频了。”

　　余苏叶又提醒道：“姐，天热了，我们在家里也要时刻注意隐私了。”

　　“说不定哪里就藏着一个偷拍的变态呢。”

　　言非凡忍不住笑道：“马家兄妹的烧烤聚会上，可是来了好几位衣着清凉暴露的女孩。”

　　“估计因为她们，才让对面的人偷窥偷拍。”

　　这时，言自若语带跃然的说：“这样的天气，真的很适合烧烤。”

　　“我们有那么大的楼顶露台，还有烧烤设备。”

　　“可不能浪费了。”

　　言非凡瞅瞅姐姐，又看看余苏叶，忽然觉得自己和她们有些格格不入。

　　早餐还没结束，言自若和余苏叶已经商议好了，这个周六晚上，自助烧烤。

　　吃过饭，言非凡看似随意的说：“苏叶，你既然大腿肌肉拉伤了，就不要骑自行车了。”

　　“今早，你坐我姐的车去上班吧。”

　　“今天秦老师有门诊，教研室那里，你也不用去那么早。”

　　余苏叶轻轻的点头应道：“好的……”

　　言非凡骑着自行车，一路风驰电掣的来到医院，一进医院南门，亓修平又冒了出来。

　　“言医生，你昨晚救人的动作，真的是太帅了，以你为荣。”

　　言非凡有些疑惑，问：“你能认出我？”

　　亓修平拍马屁道：“言医生你的绝代风华，岂是那些像素可以遮掩住的。”

　　“我一看视频，第一眼就认出了你。”

　　“真没想到，言医生你还有那么好的身手。”

　　言非凡呵呵一笑，有些自得的说：“只是应激状态下的超水平发挥而已。”

　　“现在，估计我都没那个胆子前扑了。”

　　“硬挺挺的摔地上，可是很疼的。”

　　停顿了一下，言非凡又接着道：“亓医生，你今天还是接着在急诊科做练习。”

　　“午饭时间，我会过来看一下。”

　　亓修平当即立正，敬礼道：“是，言医生！”

　　言非凡把亓修平安排好，赶到了神经外科的主任办公室。

　　他和卢君主任一见面，就收到了两份病历。

　　卢君叹了一口气，面带苦恼的说：“现在求上门的患者，是越来越多了。”

　　“有些关系，实在是不好拒绝啊。”

　　言非凡快速翻看了一下手中的两份病历，发现都是椎管内肿瘤。

　　“老师，我与百宁医疗科技签署的合作协议，需要向他们至少提供一百份穿刺注射手术方案。”

　　言非凡盘算道：“这个椎管内肿瘤手术，每周就安排……一到两台吧。”

　　“再多，我的时间，就很紧张了。”

　　卢君颔首道：“好，我会放出话去，每周我们最多接两台椎管内肿瘤切除手术。”

　　“太多请托了，需要定个规矩！”

　　他又轻笑道：“两台手术，你主刀一台，我负责一台？”

　　言非凡嘿嘿一笑，说：“谢老师信任。”

　　卢君哈哈一笑，道：“不用谢我，这都是你凭自己的本事赢来的。”

　　“这段时间，上门拜访，还有请我喝茶吃饭的电话，可是比以前多上了一倍还多。”

　　“这可都是因你之故啊。”

　　卢君看了看腕表，起身道：“到查房时间了，我们走……”

　　言非凡跟着卢主任出了办公室，汇合了等在外面的一二十人，浩浩荡荡的离开了神经外科。

　　前往住院楼的途中，言非凡被肖曼，还有一个长相很是甜美的女生，给喊住了。

　　“非凡，我要对昨晚的事情，做一个报道。”

　　肖曼先是说了自己的来意，又一指身边的甜美女生，介绍道：“朱琳，在市政府工作，现在街道社区做挂职锻炼。”

　　“她有一件事，想请你帮个忙。”

　　朱琳主动伸手道：“言医生，你好。我和你的医学院同学郭以文医生，是朋友。”

　　言非凡轻轻的握了一下对方的手。

　　又听她提起郭以文，言非凡直接问：“你来找我，不会是为了那个面丑在家一直啃老的青年？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第304章 请托免费阅读。https://xs.23sk.com 