
　　上品灵石需要一年时间才能恢复满，所以苏柔基本是四个月来借一次五百枚灵石，但每次借灵石的时候，周泰都要求对方停留一天，为自己讲解一些修仙界的知识，没有题目，对方讲什么，他听什么，只要不讲重复的内容就行。

　　对此苏柔也没有拒绝，只不过把周泰一开始要求的三天变成了一天，对此，周泰也做了退步。

　　某一天，周泰观察到测灵盘上有修士出现，可能会路过这里之后，第一时间出去开始收自己那些种在外面的空的上品灵石。

　　因为苏柔的到来，周泰已经停止了灵药的种植，能少暴露点秘密就少暴露点，对于苏柔，周泰并没有什么特别的想法，只因为觉得对方的危险性有点高。

　　“你做什么？”声音中透露着不解。

　　当周泰灵石收取一半的时候，苏柔突然出现在不远处，这灵石放在外面，她也在随着关注着，毕竟这关系到她晋级金丹期，当恢复满了，周泰收走她并不在意，但此刻灵石还么恢复满，对方就要收起来，这是要走？

　　“有修士可能会路过这里，暂时先躲一下。”周泰解释了一句，手上的动作一直都没有停止。

　　想到对方曾远远的就消失在自己感应之内，苏柔也确定对方是能提前探测到远处修士到来的。

　　“这样岂不是很耽误时间？”她皱眉说了一句，对方现在还离这里很远，如果对方真的路过这里，前后躲起来的时间，加起来很可能有十多天。

　　“难道等到对方到了这里，动手杀了不成？”手上动作不停的周泰反问道。

　　“那又有何不可！”话语与神态之中都不是特别在意。

　　“那样会引起麻烦的！杀了之后，很可能这里就不能在待下去了，能避免岂不是很好？”周泰说出了自己的观点，杀戮有时候确实很有用，但有之后也只会让事情更复杂。

　　“待不下去就换了地方，有什么？修士修炼少不了争斗，一味的逃避只会难以成长。”一副说教的口稳。

　　“你确定你要出手？”周泰停下了动作，眉头一挑，有些怪怪的问道。

　　“有何不可。”说完之后，苏柔联想到周泰奇怪的表情，又问了一句：“对方什么修为。”

　　“金丹！”

　　周泰话还没说完，苏柔就直接回道：“还好，问题不大！”

　　也不知道对方是真有把握，还是装腔作势，毕竟金丹与金丹也是不同的，毕竟高出一个大境界，更何况……想到这里，周泰继续说了两个字：“三个！”

　　“三……个？其实也没什么。”苏柔语气不变，但话锋一转：“但万一有精通逃跑之术的修士，终究是个麻烦，现在安静的晋级金丹期才是最主要的，我也建议暂避其峰。”

　　“我觉得也是！”周泰回了一句之后，就往远处飘飞继续回收灵石，而苏柔看了看，也往自己的洞府飞去。

　　她不是怕麻烦，而是怕周泰与灵石消失，因为瑶妤已经消失在她的感应之中好久了，问周泰，就说是在隐秘之处闭关，如果不是知道两人的感情很好，周泰还很舍得为瑶妤花费大量珍贵的资源，没准她都怀疑，瑶妤被杀了呢，是尸骨都无存的那种，因为只有那样才能彻底切断她的感应。

　　只不过这种事在与对方相见之前就发生过，所以她才没怎么在意，对方可能是因为某种原因躲着她，但又是因为什么呢？这在她心中一直是一个疑惑。

　　至于几个金丹，能打打，打不过就跑，但那时就无法顾忌到周泰了，虽然自己的金丹法还在手中，没有交换给对方，但对方真的在乎么，不是疑兵之计？

　　苏柔对于周泰与瑶妤的情感有点复杂，正常情况下，不管如何，关系到自己的道途，她都会出手试一次，出手不成在坐下来谈，同为筑基，以一敌二，她丝毫不惧，更何况那瑶妤在她眼中不是一般的弱。

　　只不过这不是陌生修士，彼此是有交情的，而一旦出手，能再次坐下来谈的可能并不大。

　　瑶妤是固执的，低灵之地她就有所了解。

　　周泰能为一个寿元将尽的练气期花费巨大代价，就说明是重情之人，更何况她还知，当年在自己出现之前，那二人相处的时间也只有几日。

　　虽然她出手，也应该不会伤他们二人性命，但是她觉得还是这样交换比较稳妥，因为对于周泰她同样也有许多看不清之处。

　　收完灵石，往回飞的周泰同样的也陷入了一些烦恼之中。

　　修士一般都有测灵盘之类的法器，更何况是金丹期修士，还是几位。

　　如果想躲避这种侦查，周泰的鬼脉灭行可以，但是却只有一个时辰的时间，根本不够用。

　　剩下的唯一方法就是躲避到灵宝空间之内了。这样一来，也不知道会不会被苏柔发现什么端倪，但是现在没有什么选择了，两害取其轻。天籁小说网

　　再耽误下去，如果自己出现在那些金丹期的测灵法器上，让他们在这里盘旋，就不好了。至于苏柔会不会被发现？周泰也不是很担心，对方也没什么担心的样子，如果真有问题，刚才就开口了。

　　想到这里，周泰在测灵盘上看了一眼，发现代表苏柔的光点消失了，不知道是她洞府布置了什么阵法，还是其他的什么。

　　周泰觉得这样不好玩，大家都消失了，只能相互撞到了才能察觉？岂不是很不稳妥。

　　没有再过多的乱想，贵重的东西都在身上，瑶妤也在，周泰直接开始鬼脉灭行消失在原地，然后也没回洞府，而是直接寻找到一处隐秘之地，强化出敛气符之后，直接躲进了灵宝空间之内。

　　进入之后，发现瑶妤正在修炼，周泰也没有打扰，而是安静的待在了远处。

　　说是路过，并不一定是真的要从此经过，只不过因为修士观察的范围极大，不躲避，暴露的风险就会无限加大。

　　如果是自己一人，周泰很可能会试着抢一次，没准就会有收获，但现在对他还能重要，苏柔身上很可能有很多功法，他要想办法对得到一些，就算不敢全信，至少也有份参考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百五〇六章 两害取其轻免费阅读。https://xs.23sk.com 