    随着一张张符纸被揭开，那水晶石开始融化，最后完全消失。

    被封存其中的女孩长长的睫毛动了动，然后缓缓睁开眼睛。

    那是一双纯净无暇，仿若能够净化世间一切邪恶的眼睛。

    轩辕明月眨了眨眼睛，接着那略显苍白的小脸上就露出开心的笑容，有些生涩的叫了一句：“哥哥！”

    轩辕青狞笑一声，也不答话，先是割破自己左手掌心，然后抓住自己妹妹的右手腕，也在其掌心处划了一刀。

    轩辕明月痛呼，想要收手却被轩辕青死死抓住。

    “哥哥，你在做什么？”

    她的声音柔柔的，充满了一种让人怜爱的意味。

    啪！

    左掌抵住右掌，换血术悍然发动，这个时候轩辕青才开口：“妹妹，你注定是个短命鬼，活不长的，还不如把一身精血给我，让哥哥成为真正的人皇体。”

    轩辕明月小脸上满是痛苦：“哥哥，不要...明月好痛。”

    她的眉头紧紧皱着，在血液不断流逝的情况下承受了莫大的痛楚。

    反观轩辕青则是身上气息越来越浓烈，皮肤变成了金色，一股深厚的皇道之气从他身上释放出来。

    一个时辰之后，轩辕明月已经变成了皮包骨，瞳孔涣散，气息似有若无。

    轩辕青张嘴一吸，要将自己妹妹的神魂吸出来，然后吞噬掉。

    这是最后一步，一旦成功了，那么他就是真正的人皇体了。

    可以看到一个略显虚幻的魂魄从轩辕明月眉心中钻出来，脸上带着绝望。

    噗嗤！

    然则就在这个最重要关头，一把骨刀从他后背穿透，将他身体洞穿。

    轩辕青身躯一震，猛地转头，便看到龙帝面无表情的站在那里。

    “你...你不是已经入定了，为什么...”

    “你选择了一条错误的路。”龙帝淡淡的道，而后猛地抽出骨刀。

    事实上轩辕青的老祖单独给他传音过，那本换血术也是故意被轩辕青看到的。

    如果他不选择牺牲自己的妹妹，那就不会有事。

    如果轩辕青选择了这么做，那么龙帝最后就会出手，让受益者与受害者的身份调转过来。

    “啊啊啊！”轩辕青发出惊恐的惨叫。

    原本即将成功的术法在最后关头被破坏掉，立即就遭受到了严重的反噬。

    轩辕明月神魂归体，而轩辕青身上的精血则是倒流向自己的妹妹。

    短短十几个呼吸，轩辕明月就活了过来，肌体晶莹如玉，上面有着一道道微不可查的天地纹络。

    反观轩辕青，一下子就苍老了几百岁，头发灰白，眼中满是绝望。

    下一刻，他的魂魄离体，也没入轩辕明月身上。

    龙帝大手一挥，一道火焰落在轩辕青身上，将其焚烧成灰，只留下皇道之剑悬浮其中，发出一声声哀鸣。

    此剑有灵，知晓发生了什么，所以并没有对龙帝发起攻击，而是飞至轩辕明月头顶上，不断盘旋，在守护着她。

    十天之后，轩辕明月睁开眼眸，顿时就有一股无形压力释放出来。

    这是真正的人皇威压，在双方实力差距不是特别大的情况下，有着绝对的压制。

    不过这威压对于血脉强度不弱于人皇体的龙帝来说没什么作用。

    “小妹妹，现在感觉如何？”龙帝问道。

    “很好...哥哥你是？”轩辕明月眼中有疑惑之色，而后忽然惊醒：“我记得...”

    “你刚刚在做噩梦，忘记了吗？”龙帝笑道：“我是来保护你的，不用害怕。”

    “原来是噩梦。”轩辕明月拍了拍胸脯，松了口气：“我就说嘛，哥哥不会伤害我的。对了，我哥哥呢？”

    “他被老祖带去一个地方修炼了，要很久才能回来。”龙帝说了一个善意的谎言，然后道：“明月，你能走开吗，我想看看你脚底下。”

    “哦，好的。”轩辕明月离开了原处，露出其脚下一块透明的地板。

    在那下面关押着天魔皇。

    按照古籍上所说，当初为了镇压天魔皇，足足死了十二位武尊，两百多位三世境。

    天魔皇强大得过分，以至于只能镇压无法彻底消灭。

    后面众多英烈便打算创造出一门专门对付天魔皇的功法，也就是《混沌圣魔功》，打算用此来吞噬天魔皇的力量，从而彻底消灭他。

    只可惜最后还是失败了。

    轰！

    当龙帝注视着透明地板之时，一双血红双瞳显现，与他对视的一瞬间脑海中炸开。

    龙帝脚步踉跄的后退，脸色苍白。

    仅仅只是一个眼神就差点让他神魂受创，那天魔皇果然恐怖。

    不再去看他，那不是现在的自己可以对付的。

    “哥哥，我好饿啊。”轩辕明月忽然摸着肚子，可怜兮兮的望着龙帝。

    龙帝讶然一笑，取出一些食物给她：“吃吧。”

    心中微动，正好这个时候若雨苏醒了，便把她也给放出来。

    不出意料，若雨再次苏醒之时已经是圣境了，而且也长高了一大截。

    “哥哥，有没有想若雨呀。”

    一出来她就亲昵的扑向龙帝，不断用头在他怀里蹭啊蹭的。

    龙帝笑着摸着她的秀发：“有，对了，给你介绍一个妹妹，你以后可要好好保护她。”

    两个小女孩都不认生，很快就熟络了起来。

    噗！

    角落里，陈修竹猛地睁开眼眸，一大口鲜血喷吐而出，气息变得异常紊乱。

    龙帝连忙跑过去，关切道：“宗主，怎么了？”

    “没事。”陈修竹摇摇头：“意料之中的事情，武尊乃武道之路上最重要的一道关卡，就算失败一百次都不一定可以成功。”

    这让龙帝心头微沉。

    以陈修竹的底蕴与天赋，都说出这么不自信的话，足可见武尊之境的难度。

    “宗主，不如你来指点那两个小丫头修炼，换我来闭关？”龙帝如是道。

    他需要尽早达到百枷境。

    一旦达到此境界便能融合两颗本命星辰。

    特别是‘无边暗星’，其所拥有的吞噬特性说不定可以彻底消灭天魔皇。

    “可以，那两个小丫头血脉与天赋都在我之上。”陈修竹一眼就看出了若雨跟轩辕明月的不凡。

    龙帝跏趺而坐，开始闭关苦修。

    时间一晃就是半年。

    这一天，龙帝身上的气息暴涨。

