    “狗拿耗子多管闲事，我的好妹妹，这关你什么事。”

    月澜依脸色一僵，“我是真的想和嫂嫂重修旧好，为了证明我的诚意，我才主动要求进宫，这样嫂嫂也不用再误会我对萧哥哥有非分之想。”

    凤轻盈冷笑一声，“你倒是比朱玉锦识时务多了，还懂以退为进。”

    “我是摄政王府出去的人，以后总归是站在摄政王府这边的，嫂嫂不必如此防备我，之前是我一时糊涂，从我决定进宫那一刻起就想通了，萧哥哥是嫂嫂的，我无意和嫂嫂争，只希望以后萧哥哥都幸福。”

    月澜依语气非常诚恳，若是换成其他人可能会被月澜依这一番言辞打动，但凤轻盈听了毫无波澜，只觉得月澜依比朱玉锦以及谢晚珠聪明多了。

    至少识时务多了。

    “听着真让人感动。”

    凤轻盈不置可否，懒得和月澜依多说什么。

    月澜依并没有要走的意思，继续说道，“萧哥哥没有娶嫂嫂之前心里面只有姐姐一人，我还以为他会一辈子这样下去，没想到他会喜欢上嫂嫂，我之前也是替姐姐不平，所以才会对嫂嫂做出那些事，我和嫂嫂之间，总归是我先错了，后面的事情我都认了。”

    凤轻盈继续往前走着，她知道月澜依的话还没说完，倒要看看她还想说什么。

    月澜依跟在凤轻盈身边，停了一下继续说道，“嫂嫂就没有好奇过姐姐是个什么样的人么！”

    “你想和我介绍你的姐姐？”

    凤轻盈似笑非笑问道。

    “萧哥哥一直保留着姐姐的尸体，容颜十年未变，看起来就像是睡着了一样，别的我不敢说，但姐姐的容貌的确远胜嫂嫂，若论美貌，当今世上无一人能超过姐姐，难怪萧哥哥会对姐姐念念不忘。”

    “大公主是绝色美人，你和大公主身为同胞姐妹，容貌竟是天差地别，真正失落的该是你！”

    这话刚好踩中了月澜依的痛处，月澜语自小美到大，她完全被这个姐姐的光芒盖住了，所有人都知道月澜语，她却无人识，甚至有不少人以为月澜语是唯一的嫡公主。

    老天爷的确把最好的东西都给了月澜语，而她在她面前注定黯淡无光，即便月澜语早早死去，她依然没法摆脱这个姐姐的影响。

    这也是她最厌恶月澜语的地方。

    “有这样出色的姐姐，我只会自豪，怎会失落！”月澜依唇边有一丝柔柔的笑意，“嫂嫂如今得到了萧哥哥如此多的爱护，也该知足了，但嫂嫂也别想着彻底取代姐姐，毕竟姐姐比嫂嫂出色太多，若姐姐还在世，嫂嫂在她面前同样不值一提。”

    “真正不值一提的人不是你么。”

    “但愿嫂嫂以后不会生活在姐姐的阴影里面，姐姐的美和好远超你的想象，你若是见到她，一定会自惭形秽，你和她根本就没得比，你能够得到萧哥哥只因她离世多年，不然萧哥哥连多看你一眼都不会。”

    “我先回去了，嫂嫂这两天可千万别自以为是。”

    说完月澜依已经先走一步。

    “月小姐就会挑拨离间，王妃千万不要把她的话放在心上。”月澜依走后，石竹急忙安抚凤轻盈，“奴婢看月小姐就是嫉妒王妃。”

    “石竹说的对，月小姐用心歹毒，王妃别往心里去。”

    连翘怕凤轻盈听进去这些话，也跟着劝道。

    凤轻盈继续往前走，她倒不是把月澜依的话放在心上，而是月澜依有些话完全说中了她的心思。

    比如萧非墨这两天的确心情不大好，虽然没有和她提过一个字，但她能够察觉到萧非墨是因为月澜语下葬的事情。

    她不想问，但心里面始终有一点不大舒坦。

    也是到了这个时候她才发现她对萧非墨的占有欲比她想象中还要深。

    难怪总有人说爱情是自私的，从前她还不以为然，觉得是句笑话，如今真的轮到了自己，她彻底明白这句话的意思。

    虽然一再劝自己要大度，不要纠结一个死去的人，看到萧非墨如此待她，依然会如同梗了一根刺，摸不到又拔不出来，每每想起心里面都会不痛快。

    有时候她甚至会想见见月澜语，看看能让萧非墨这么念念不忘的人究竟长什么模样。

    “回去吧！”

    说完凤轻盈转身往自己的院子走去，月澜依真会扫兴。

    快走到幽兰阁的时候，凤轻盈转道去了九思堂，刚刚进入院子就遇上了平娘。

    “王妃。”

    平娘上前恭恭敬敬的给凤轻盈福了福身。

    “王爷呢？”

    “回禀王妃，王爷不在书房。”

    “王爷出去了？”

    “王爷在府里。”平娘垂着头回道。

    萧非墨公务繁忙，一般都会在书房处理公文，这会不再书房，又没有出府，究竟去哪了，她已经明白过来了。

    “平娘，大公主的墓地选在何处？”

    “这……奴婢也不大清楚。”平娘有些为难，“王妃到时候可以亲自问王爷。”

    凤轻盈知道平娘嘴巴紧，有关萧非墨的事情，不该多嘴的一句都不会多说，也没有多问，转身离开了九思堂。

    除夕之后，萧非墨便没有和她在提过有关月澜语的事情，她没有问，没想到平娘都如此避讳。

    第二天一大早，凤轻盈带着连翘去了王府的禁地。

    王府禁地的护卫早就撤了，但也没有人敢随意靠近这里，这里依然如同禁地一般。

    凤轻盈领着连翘穿过禁地的竹林，一路上凤轻盈都没有说话，竹林里面安静极了，连翘紧紧跟着凤轻盈的脚步，原本想劝，知道劝了也没用，到嘴边的话也就吞了回去。

    穿过竹林便看到了一个清雅的小院子，白墙青砖，凤轻盈在小院子门口停住了脚。

    “王妃，要不咱们回去吧！”

    连翘知道这个院子里面都是月澜语的东西，她也是怕凤轻盈见了以后心里会不舒服，月澜依就是故意来给凤轻盈添堵的。

    “心中已经有了念头，又怎避的过去。”

    凤轻盈说完抬腿往前走。

    连翘追了上去。

    进入了内院，凤轻盈察觉到里面非常干净，显然这里经常有人来打扫，地上连一片落叶都没有。

    连翘对这个禁地也非常好奇，四处张望着，凤轻盈推开房间门，站在门口没有进去。

    这明显是个闺阁小姐的房间，里面一尘不染，梳妆台上甚至还放着桃木梳，床上的被子叠的整整齐齐。

