    第833章 这一次，一定会打出大羊的威名？

    

    另一边。

    

    大羊炖花生，某中枢地带。

    

    一间非常豪华的办公室，此刻已聚集了不少大人物，但面色都非常不好。

    

    “什么时候发生的事？”

    

    这句话是某老头从喉咙里吼出来的。

    

    “sir，就在一个小时前，有一头怪兽出现在甲州最外围一个港口。”

    

    “而我们驻守那里的一千人，动用全力想将其驱逐，结果损失惨重……”   

    雷托斯欲言又止的说着。

    

    而跟雷托斯同样重要的安德森，保罗和吉姆，都接连对某老头做了补充。

    

    身为大羊最具分量的四大机构，既然他们都确定了，那这事百分百就是真的了。

    

    事实上。

    

    这怪兽袭击大羊港口，距离考拉被袭击也就过了半天而已，算是前后脚了。

    

    且同样的损失惨重。

    

    只不过考拉是对外公开了，而大羊却将这个事压了下来，并未公布外界。

    

    呵！   

    这时候能公布么？

    

    最近半年，东云是愈发的强大，威望也越来越强，而大羊则越来越弱。

    

    作为曾经的霸主，再这样下去，也许全世界都只知东云，而不知道大羊了。

    

    不过，大羊自然不甘心于泯灭众人，而一直咬紧牙关，对外强撑着。

    

    无论如何，都要尽可能宣扬自己的强大，以防被东云和全世界人耻笑。

    

    现在不过是一头怪兽而已。

    

    虽然体积很大。

    

    可与整个大羊相比，也就那样。

    

    大羊不是考拉，他们自信受挫只是一时，凭借自己实力肯定能解决对方。

    

    到时候将怪兽尸体一亮相，或许还能震惊一下世界，顺便借此告知东云，这瘦死的骆驼比马大，或许还能掰回一局。

    

    “sir，东云又来电问我们需不需要他们机甲的帮助，如果需要，那他们会……”   

    “Shut/Up！”

    

    没等下边一人说完，某老头就是一声怒吼，便将其打断，并恶狠道：“不过是区区一头深海怪兽而已，我们大羊作为曾经的灯塔，实力最顶尖的存在，又岂能搞不定它？”

    

    “至于东云的帮助，那铁定不是好心，表面上是帮助，实际上就是想看我们笑话。”

    

    “甚至借此削弱我们大羊在世界上的威望，并宣扬他们东云的实力罢了。”

    

    “所以……”   

    “直接回绝，用不着他们帮助。”

    

    “就说怪兽没出现也就罢了，若真出现了，我们大羊也足以解决……”   

    某老头一边歇斯底里的怒吼，一边朝雷托斯，安德森，保罗和吉姆等人道：“命令下去，趁怪兽还没上岸，把最近的一个母航群……不，是有一个算一个，全都派过去。”

    

    “让他们以最快的速度赶到甲州港口，并随时做好作战的准备。”

    

    “还有地面的战斗机群也是如此，让附近的全部飞过去，准备战斗。”

    

    “我不管消耗有多大，损伤有多少。”

    

    “总之就一个要求。”

    

    “那就是一定要将那怪兽杀死，要将其尸体向全世界展示，为我大羊扬威……”   

    说这话时。

    

    他直接拍烂了桌子。

    

    由此可见，他的决心有多大。

    

    对此，在场有一个算一个，都纷纷动容，嘴巴张了张，一阵欲言又止。

    

    只因……   

    这老头的手笔太大了。

    

    动辄就是数个母航群，数个战斗机群，这简直就是要爆发超级大战的节奏啊！   

    正常来说。

    

    即便那怪兽再强。

    

    也不至于动用这么大阵仗。

    

    显然此刻某老头已经是怒急了。

    

    准备全力以赴，出动大羊近三分之一的空海实力，就为了干掉一头怪兽。

    

    不过他们最后也没说出其它话来，没有想要阻止的意思，只是用力点头。

    

    “是，sir！”

    

    然后，雷托斯，安德森，保罗和吉姆等人雄赳赳，气昂昂的发布命令去了。

    

    这一次。

    

    他们大羊动用这么大的力量，一定会打出大羊的威名，让东云看到大羊的真正实力，让全世界看到曾经霸主的实力。

    

    若有可能，正好借此怪兽来杀鸡儆猴，震慑那些开始小觑大羊的国家。

    

    甚至，让某些人直接颤抖。

    

    ……   

    后台出了问题，没同步。

    

    

