    龙血草不愧是绝世宝药，是叶凡见过且服用过最强的宝药……曾经跟随老头子学艺的时候，就整天吃药，但都没有龙血草强。

    药力可谓是惊人的。

    叶凡整个人对外界没有感觉，全部沉浸修炼之中，体验感受着身体变化。

    体内，就好似有一条小龙在游走，令他气血沸腾，身体鼓胀，血肉蠕动。

    第二阶段的修复速度，比第一阶段要快。

    三分钟，便修复好了一处……叶凡气息又增强了几分，半空中的瘴气被搅动的汹涌起来。

    那气息凝聚的柱子，顶天立地一般，越来越粗大，导致更多的月光洒下来。

    将大阵照射的流光溢彩。

    每一具白骨，都流转着银色的光芒，这可能是这些白骨不曾感受过的月光。

    “轰！”

    五分钟。

    第二处破绽修复。

    “轰！”

    紧接着，第三处。

    叶凡周身流转的罡气速度加快，方圆百米之内，都充斥着罡气，如刀似剑。

    普通人进去，相当于投身于绞肉机。

    祝滢的武道境界不高，但也是深厚的内劲巅峰武者，她都不敢进入百米范围内，担心被切割成碎片。

    “快了。”

    “最多一刻钟，凡哥的身体就能蜕变结束，真不知道那时他肉身强到何种地步。横练大师巅峰的存在，恐怕也不及他肉身强悍。”

    祝滢心中赞叹。

    突然。

    她耳朵一动，看向大阵某一处。

    “不好！”

    祝滢脸色大变，“好强的气息，有强者杀来了，该死，怎么偏偏在这个时候。”

    呜呜呜。

    一股飓风席卷而来，五道身影抵达中央地带。

    呼延灼一眼就盯住了罡气旋涡中心的叶凡，惊疑不定，眼底深处还闪烁着嫉妒之色。

    “好强！”

    牛大力几人惊叹。

    呼延灼冷哼道：“看样子，是得到了某种造化宝贝，走了狗屎运而已，算不得什么。”

    一位横练大师献媚的说：“那是，侯爷你的天资，在蛮荒大陆也是数一数二的，马上就能迈入第二重境界了，到时候在这北荒，还不是横推无敌。”

    另一人附和道：“侯爷，我看那人在蜕变，到了关键底部，不能动弹。真是老天眷顾，斩杀此人易如反掌。”

    呼延灼大笑不止，兴奋道：“我果然是天命之子，气运浓厚，这是老天都在帮我。可怜这家伙得到造化，以为能一鸣惊人，无非是给我做嫁衣。”

    “你们四人，给我上！”

    呼延灼下达命令。

    “站住！”

    这时，祝滢娇喝。

    呼延灼这才发现还有一个女人，皱眉道：“小娘们，你是谁？和这人是什么关系？”

    “我乃是北荒西城祝家小姐。”

    “西城祝家。”呼延灼眼神一凝，知道这是北荒大族，他沉声道：“祝小姐阻拦我，是什么意思？莫非，你祝家要掺和一手？”

    祝滢心中清楚，凭她一个人是根本阻挡不了五位横练大师的。

    她心中有了主意，说道：“不错，这人是我祝家一直抓捕的对象，我祝家大军马上就会抵达。几位大师还请给我祝家一个面子。”

    呼延灼脸色一沉。

    牛大力道：“侯爷，这怎么办？”

    祝滢看呼延灼没有退走，反而气息变得凌厉，一颗心提到了嗓子眼，说道：“怎么，五位是要和我祝家为敌吗？这并不是明智的选择。”

    “祝家在北荒倒是有头有脸的势力，但拿出去也算不得什么。我乃是蛮荒大陆大丰帝国的侯爷，我父亲乃是帝国兵马大元帅，你觉得我会怕祝家？”

    “没想到是大丰帝国侯爷，帝国，以你的背景不惧我祝家。可侯爷要清楚，这里是大夏北荒，不是蛮荒大陆。远水救不了近火啊。”

    祝滢手心都是冷汗。

    她没想到对方背景这么强，大丰帝国，那真是如雷贯耳。

    哪怕放在全世界，能够和大丰帝国对抗的国家也屈指可数。

    常备三百万雄狮，这个规模，也只有大夏、鹰国等少数几个头部国家能比拟。

    祝滢的目的，只需要拖延时间，等叶凡蜕变结束，那就没什么害怕的了。

    她问道：“侯爷，不知道你为何要抓此人？对你来说很重要？”

    呼延灼也觉得在北荒，不能轻易招惹土著势力，他解释道：“这家伙肉身强悍，我要斩杀他取其心头血为己用，助我突破，你说重不重要！”

    “祝小姐，此人我势在必得。”

    “算我欠你们祝家一个人情，将此人交给我吧。或者，你们祝家斩杀此人，但尸体交给我，如何？”

    祝滢眼神一亮，道：“我祝家和此人有仇，斩杀他是肯定的，尸体本来也有大用，但既然侯爷需要，我们祝家愿意交侯爷这个朋友。”

    “哈哈哈，如此甚好。”呼延灼满意点点头，问道：“你们祝家人马什么时候到？”

    “快了，侯爷稍安勿躁。”

    轰！

    就在这时。

    叶凡的破绽再次修复了一处，只剩下最后两处了，他的气息又增强了一份。

    “嘶，这家伙怕是马上蜕变完成了，一旦成功，我们都不是对手。”

    “侯爷，不能拖下去了。”

    呼延灼脸色阴晴不定。

    祝滢喊道：“侯爷，我祝家掌权者们倾巢而出，不必担心对付不了此人，还请侯爷莫急！”

    一位横练大师道：“我们先行拿下此人，到时候让你们祝家斩杀，效果也是一样的。”

    “对！”

    呼延灼重重的点头，“祝小姐，就让我们替你祝家擒拿此人，省的麻烦。”

    祝滢大急，拦在前面，摇头道：“侯爷，我祝家有祝家的规矩，必须亲自擒拿此人。若是让你们请拿住，传出去，岂不是说我祝家无能。”

    “哪有那么多规矩！”

    呼延灼一挥手，劲风将祝滢给掀开。

    “上！”

    一声令下，四位横练大师杀气罡气旋涡；瞬间，他们身体出现无数血痕。

    牛大力咬牙道：“这人太强了，这个年龄段，怎么会有如此妖孽。”

    呼延灼在后面喊道：“快点，别磨蹭！”

    “侯爷！”

    祝滢愤怒起来，呵斥道：“你这完全不给我祝家面子，还请侯爷立刻让他们退出来。”

    唰！

    霎时，呼延灼出现在祝滢面前，一只手图通铁钳，扣住祝滢的脖子，将祝滢举了起来。

    “你，你干什么，我喘不过气了，放手，快放手！”

    祝滢不停挣扎。

    可她一个内劲境界的武者，哪里是呼延灼的对手，根本挣脱不开。

    呼延灼眯着眼睛，讥笑道：“你真的以为我会信你的鬼话，当我是傻子吗！”

    “你和那家伙是一伙的吧，拖延时间，想要等那家伙蜕变成功，是不是？”

    祝滢双眸大睁，惊怒无比。

    “我一开始就知道，之所以不点破，无非是逗你玩；另外，我也希望那家伙继续蜕变。”

    “他蜕变的越多，肉身越强，心头血的精华就越多，我服用后好处就越大。”

    “现在，我已经预感到他快要蜕变成功，是时候出手擒拿了。小娘们，你姿色不错，留你一命做我的女奴吧。”

    “哈哈哈……”

