    青年原本紧闭的双眼，在两人缓缓踏入房门的那一刻，蓦然睁开。
    然而那双清秀狭长的眼眸之中，却是两团混沌般的雪白，青年的眼珠竟然是白色的，而且诡异的是，他金居然没有瞳孔，眼中只是白茫茫一片，但却散放着莹润的光泽。
    面对两人的拜见，青年微微颔首，脸上露出一抹温和的笑容。
    “玄玉、玄冰你们回来了。”
    面对和煦如春风一般的青年，老者却是不敢怠慢丝毫，他一脸恭敬的面向青年道。
    “师父，此次神召争夺之战，果然如您所料，天璇大陆各大顶尖势力争斗，最后却是无果而终，我们天机门并未参与争夺，堪称是明智之举，师父您果然是算无遗策。”
    老者脸上带着一抹崇敬，自己的恩师姜先生，那可是在大陆上号称‘通晓天下，算无遗策’之人。
    即便此言或许有些夸大，但可想而知，自己师父的地位以及能力，堪称天机门门主之下，窥探天机的第一人！
    而闻听此言，青年只是微微一笑说道。
    “天道无常人有常，大道五十,天衍四九,人遁其一，我等不过是身在局中，比别人多看到一些因果罢了，算无遗策那是天道。”
    “弟子受教！”老者连忙躬身行礼。
    青年仍旧保持着脸上的温和笑容问道：“此番你们大陆西北一行，可曾遇到一些出人意料的人或事？”
    老者闻言略一思索，连忙回答道。
    “回禀师父，此次各大势力空手而回，全因西北出现了一位神秘高手，此人名叫风清扬，神秘非常，而且他手段奇高，疑似地仙境界强者！”
    “即便在场都是大陆顶尖势力，却也没有人轻易得罪此人，选择了一一退去。”
    “哦……”青年脸上终于有了一丝讶然之色。
    “风清扬……地仙境强者？自古天下出现地仙境强者，皆伴随有天地异象生成，如今天下间地仙境强者屈指可数，此人难道不是这个时代的强者？”
    “这……”老者面露为难之色道：“弟子着实不知。”
    “你且说说他有何本领？”青年淡淡的问道。
    老者连忙将当初银月山脉发生的大战，从风清扬神秘的出现，展现出了鬼神莫测的身法，随后又施展出幽罗碧火、佛光领域，甚至弹指间，造出一座瑰丽宫殿的事迹都说了出来。
    青年闻言，脸上并无悲喜惊诧之色，但一双没有瞳孔的白色眼眸，却是光芒越发炙热，似乎思考着什么，良久无言。
    老者和少女见状，皆是明白，青年此刻正在推演天机，两人不敢发出半点声音，只能是静静的等候在一旁。
    “嗯……？”
    忽然，青年发出一声惊疑之声！
    老者和少女看向青年，只见他眼中光芒闪烁不定，脸上尽是露出了不可置信之色。
    “师傅你怎么了？”
    少女第一次见到自己的师父露出这种表情，顿时惊诧的开口。
    青年喃喃自语道：“我竟然无法探寻此人命数轨迹？天道无痕？”
    老者闻言，顿时也是惊呼出声。
    “啊……这怎么可能，天下人都应该有自己的命数，即便是顶尖强者，已经能够影响自己的命数，天道也会有留下他们的痕迹，有蛛丝马迹探寻呀！”
    “难道此人的命数……已经不在天地五行之中？”少女玄冰此刻插言！
    “嘶……不在五行之中，这更不可能，天下间除非真正的仙人，脱胎换骨，才能够脱离天地五行，此人虽然神通广大，但也绝不可能是仙人呀！”老者不可置信的说道。
    青年听到两人的争执，淡淡说道：“你二人勿躁，待我以‘天眼’一探究竟！”
    老者和少女闻言，同时眼中露出惊色，‘天眼’神通乃是天机门几项顶级秘术之一，整个天机门修炼出天眼之人，只有自己的师父，为此，他更是付出了双眼失明的代价。
    ‘天眼’号称可洞察天地万物，因果轮回，此术一出，必然能够窥探出这风清扬的来历，老者和少女心中笃信不已。
    下一刻，青年不再多言，他闭目凝神，双手分别掐出两个奇怪的手印，左手放置于丹田，右手放置于鼻尖，同时他口中默默念诵咒语！
    随着青年口中咒语不断念诵，忽然，两手五指指尖泛起点点晶莹，与此同时，青年的身躯竟是从蒲团上漂浮而起，宛若悬浮在虚空中的微尘……
    约莫过去了半柱香的时间，整个茅屋内竟然不断的回荡着青年口中的咒语，好似天音袅袅，环绕四方，老者和少女只觉心田震动，脑海一阵昏沉！
    老者连忙挥手间，布置出一道护体玄光，罩住两人，同时一指隔空虚点女子眉心，稳住她颤动的神台！
    就在此时，原本闭目凝神，神色安详如佛陀的青年，突然间发出一声低喝！
    “天眼……开！”
    “铮……”
    青年忽然仰头望天，头顶上原本茅屋的房顶，竟然变成了一片星河，星河转动，速度越来越快，竟是变成了一道星河漩涡。
    星光扭曲不定，而漩涡的中心出现了一个黑洞！
    这时候，青年眼中射出两道乳白色的光辉，冲入漩涡之中，仿佛他的目光穿越了时间和空间，在洞察这世间万物的本质。
    老者和少女看着眼前这惊人的一幕，不由心中感叹，‘天眼’不愧为‘神通’二字，竟然如此神奇玄妙。
    同时二人也深感自己与师父的境界，简直是天差地别！
    眼看着两道乳白色的光柱在星河中徜徉，漩涡不断的旋转，黑洞也逐渐的扩大……
    “轰隆……！”
    突然间，星河漩涡之中，竟是响起一声惊天动地的炸雷之声，一道金色雷霆，从黑洞中冲出，轰然撞击在两道乳白色光柱之上！
    “铛……！”
    犹如巨锤敲击铜钟大吕，发出的一声嗡鸣，青年天眼之中射出两道光柱的倏然缩回，下一刻，青年身躯猛地一颤，竟是从虚空中坠落，跌坐在蒲团之上！
    “噗……！”
    青年竟是口喷鲜血，滚烫的血液直，接将身前的地面灼烧出一个黑漆漆的洞口！
    “师父！”
    玄玉和玄冰二人见到这一幕，顿时骇然变色，看向自己的师傅。
    只见此刻，青年竟是面色苍白一片，不仅仅是口中，耳、目、鼻，七窍同时溢出鲜血……
    两人惊骇失神了一瞬，连忙上前，扶住了青年的身躯。
    而此刻青年脸上，早已经是露出了惊骇欲绝之色！
    “这……这怎可能……！”
    “师傅，这到底是怎么回事，您这么……”
    老者和少女皆是心中惊骇不解，他们从未见过自己的师父，露出如今天这般惶恐之色！
    青年身躯微微颤抖着，对两人惊声说道：“有‘大神通者’为他遮掩天机，此人，我天机门决不可招惹，否则后患无穷！”
    ……
    七日后。
    天璇大陆，风云国东南部，两旁路树成荫，一条宽阔笔直宽阔，来往有拖拽着货物，人马拉长的车队。
    也有三三两两，结伴而行的客商，货郎，当然也少不了一些腰佩刀剑，身着劲装，行走如风的江湖游侠。
    然而，整条官道上，最引人注目的却不是他们。
    而是在那道路中央，一座令人瞠目结舌的方形‘大轿’，几乎抢光了，那些意气风发的游侠们的风头，吸引了所有人的主意。
    愿意无他，实在是这顶轿子太大了，宽有五六丈，长更是有七八丈。
    轿子下面装有八条马车轮轴，十六个车轮，轿子前面有有十二匹骏马，以缰绳牵引，两旁共有八名轿夫，前后一起驾驭大轿前行。
    ‘大轿’行走间，如一尊移动城堡，占据了整个官道十分之七八，来往车队行人，皆是被这大轿的声势所震慑，向着两旁避让，不敢与其争锋。
    风云国地大物博，物产丰富，而东南方靠近龙城的郡县，更是富饶非常，达官显贵，富甲豪绅不在少数，八抬大轿众人也不是没有见过。
    但自诩眼界高人一等的，风云国南方百姓们，却还是第一回见到，这等规模的大轿，这简直比皇帝陛下的銮驾还要气派。
    天下间究竟有谁，有这样大的胆子，胆敢乘坐这样张扬的轿子！
