    此刻的林清雅，听到商别离此时的话之后，顿时笑的很是开心。

    因为此时的林清雅心中清楚的知道，现在这个时候，自己完全不用担心了。

    商别离的悟性，不需要她提点太多，也没有让她失望。

    现在这个时候，可以说已经不用在担心了。

    因为现在这个时候，商别离必然是可以，保证自身不出现任何的问题。

    现在是如此，以后也是如此。

    不管是现在还是以后，都没有什么区别。

    最终，最多就会如同刚刚商别离所说的一样。

    我商别离，可能会在这一战败给你，但是，在大局上，我却不会输给你。

    商别离在说完之后，依然是保持着之前的状态。

    不过，在此时却也心中清楚的知道一点。

    那就是现在这个时候，自己不求能够立刻扭转战局，但是却可以做到，不让劣势继续扩大下去。

    只要是能够做到这一点的话，那么一切就都没有问题了。

    在这一刻，商别离已经清楚了自己需要做的是什么。

    目前对于他来说，就是消耗冰舞的实力，这样的话，就可以了。

    因为，一旦冰舞的实力，受到了损耗。

    那么最终，就一定不会是林清雅的对手，就算是想跑，也未必就能够一定跑掉。

    领悟了有关于时间法则方面的特殊能力，那又能够怎么样呢。

    之后的时候，没有足够的力量来支撑，想要甩开林清雅，那是绝对不可能的事情。

    可以说，此时的商别离，对于自己的定位，还是很清楚的。

    这一战，就是林清雅来奠定最后的胜利。

    而他商别离，此刻起到的作用，就是消耗冰舞的力量，仅此而已。

    其实，在此时何止是林清雅和商别离，就算是冰舞，也已经清楚的知道，自己之前的时候，不应该那么多的话。

    否则的话，现在未必就是这样的局面。

    只是现在，就算是心中有些后悔，那也已经晚了。

    所以现在这个时候，冰舞也是别无选择了。

    现在离开，是不可能的事情了。

    此时此刻，只有破釜沉舟的一战，那么才有生还的希望。

    “杀了你，本座自问还是可以做到的。”

    在此时，冰舞也算是表态了。

    林清雅最终，会怎么样，我不知道。

    但是我冰舞可以确定一点，就算是我死了，那么也一定得有人给我陪葬，而这个人，就是你商别离。

    就在冰舞此话说完之后，顿时心中有了目标。

    没有丝毫的犹豫，直接一瞬间消失了。

    也就是在这一刻，林清雅和商别离，同时戒备了起来。

    也就是在冰舞消失之后，下一瞬间，就再次出现了。

    当冰舞再一次出现的时候，人，已经到了林清雅的身边。

    “早就知道，你会来这么一手。”

    就在冰舞出现的一瞬间，手中的本命至圣之剑，直接朝着林清雅的身边袭来。

    而林清雅，在这一刻也以手中的本命至圣法杖，挡住了冰舞的本命至圣之剑。

    就在林清雅说出这句话的时候，人已经和冰舞分开了。

    双方巨大的力量碰撞之下，不管是冰舞还是林清雅，都各自退后了一段距离。

    “果然是跟时间法则有关的力量。”

    在这一刻，林清雅更加能够确定了。

    冰舞刚刚施展的那种瞬间消失，又再次出现的能力，其实就是时间法则类型的力量。

    看似消失，其实并不是如此。

    而是因为，时间在那一刻，作用在冰舞的身上，在她的控制之下，变成了相对来说的静止。

    也即是说，对于冰舞来说，时间没有流失。

    当然了，这股力量，也作用在了林清雅和商别离的身上。

    所以，林清雅才更加能够确定，冰舞之前所施展的，就是这样的力量。

    现在这个时候，可以说冰舞已经开始一点保留都没有了。

    至少，从这一刻开始，心中一定是这么想的。

    否则的话，现在这个时候，不至于会如此做派。

    在此时，将所有的底牌，都掀了出来。

    现在掀出来，就是已经不再留有丝毫的退路了。

    这一战，不是她冰舞死在这里，就是林清雅和商别离，都死在这里。

    如此一来的话，保留实力，又或者是不保留实力，有什么区别呢。

    现在这个时候，林清雅心中清楚的知道这一点，所以此时也在告诉冰舞，你的底牌，我多少也算是知道了一点。

    至少，知道了是什么类型的了。

    并且，也做好了付出一定代价的准备。

    林清雅心中清楚的知道，时间类法则的厉害之处。

    想要斩杀冰舞，又不付出代价，那是不可能的事情。

    不过，对于林清雅来说，只要是能够斩杀冰舞，那么就算是付出代价，也是愿意的。

    又或者说，冰舞越是表现出自己对于时间类法则的天赋。

    那么，就越是让林清雅，对其展露出杀心。

    因为，时间类法则，太过于恐怖，一旦让冰舞此时活着离开。

    那么在之后的时候，冰舞一定会隐藏起来。

    到时候，一旦她的时间法则，就算是还没有达到大成的地步，即使仅仅是小成。

    那么，也不是谁都可以抗衡的。

    所以，冰舞潜在的威胁，是十分巨大的。

    这样的存在，怎么可能会任由其成长起来，这岂不是在给自己找麻烦。

    毕竟，双方死敌的立场，已经确立了。

    “没错，就是时间法则，虽然仅仅是一些皮毛，甚至于都算不上是一些皮毛。”

    “但是，对付你们，却也还是可以的。”

    “现在，就算是让你们知道了，又能如何，你们，都要死，谁也逃不掉。”

    此时的冰舞也没有丝毫的隐瞒，直接承认了，其实自己已经领悟了一些关于时间法则方面的力量。

    并且，也可以利用了不小的一部分。

    所以现在，她既然已经毫不保留的展示出来，那么就没有打算，此一战可以善了。

    这一次，必须要杀了林清雅和商别离。

    “既然如此，那么就来吧。”

    “本座倒也想试一试，这时间法则，到底是不是犹如传说之中那些只言片语记载的那么邪乎。”

    商别离此时，心中清楚的知道，现在没有什么好说的了。

    而且，也没有继续谈下去的必要。

    因为现在这个时候，商别离和林清雅，也已经暗中商量好了，一起出手速战速决。

    现在这个时候，他们也都想知道，从哪些只言片语的记载之中，时间法则的传闻。

    到底，是不是真的那么厉害，真的是时间法则一出，横扫世间一切。

    现在，冰舞既然是目前存在已知的，唯一一个跟时间法则沾边的强者，那么就绝对不能大意，不能够掉以轻心。

    所以现在，就算是两人立刻出手，联手围杀她冰舞，也不算是欺负人了。

    这，只能说是对于时间法则领悟者的尊重，对于神鬼莫测的时间法则一种敬畏。

    一瞬间，林清雅和商别离，联手出击了。

    而冰舞此时，更是肆无忌惮了。

    之前的时候，动用时间法则方面的力量，还有些顾虑。

    想到以后，可能对于自身有很大的影响。

    但是现在，一点顾虑都没有了。

    现在有顾虑，那就是在自己找死了。

    因为不管是林清雅，还是商别离，单独一个对于她来说，都是一个不可忽视的对手。

    更不要说现在，两人已经联手了。

    所以在这一刻，冰舞直接双眸绽放出摄人心魄的光芒。

    在这一刻，冰舞眼中的林清雅和商别离，出手的动作，变的慢了许多许多。

    而此时的林清雅和冰舞，对此还没有察觉，他们还不知道，此时自己的一切行为，在冰舞的眼中，已经被放慢了。

    也正是因为如此，此时的冰舞，面对林清雅和商别离的攻击，很是轻松的躲了过去。

    看起来，就好像一点都不费力气一样。

    不过，这也仅仅是表面，并非是真的如此。

    与此同时，冰舞也出手了。

    这一次出手的目标，依然是林清雅。

    而林清雅，在这一刻，虽然看到了冰舞，朝着自己动手。

    但是，却也仅仅是险而又险的避了过去，并未像之前那样子，看起来好像很轻松。

    所以在此时，在这一击之后，林清雅瞬间意识到，在刚刚自己和商别离出手的一瞬间，冰舞就已经施展了时间法则类型的力量。

    否则的话，断然没有可能，那么轻松的避过自己和商别离攻击的同时，还能够出手还击，并且让自己，差一点就没有躲过去。

    可就在此时，林清雅不过是刚想到这一点，危机再一次出现了。

    因为此时的冰舞，根本就没有给她留下什么太多的时间。

    就在冰舞刚出手，林清雅堪堪躲过去之后，就再一次的转身，然后继续朝着林清雅攻击。

    而此时的林清雅，看到这一幕之后，本能的选择了防御。

    不过，纵然如此，林清雅这边，也不过是刚刚才摆出一副防御的姿态，就直接被冰舞给击飞了出去。

    而林清雅被击飞的方向，则正是商别离所在的方向。

    在这一刻，商别离手中的本命别离至圣剑，剑尖却正在对着林清雅的身后。

