    丹麦的维京大军享受着他们的盛宴，大清早，海滩之上横七竖八躺着数以千计的战士，他们狂欢到了深夜，如今太阳都出来了他们仍在酣睡。

    终于，人们陆续苏醒过来。

    他们苏醒的第一件事，是往快熄灭的篝火里扔柴，再宰食些牛羊吃新鲜烤肉。

    还有一些人，将已经僵直的俘虏尸体抱起来，直接扔到海中任其漂浮。

    那些还活着的俘虏，她们衣冠不整精神恍惚，等候着可怕的命运。

    相比之下，拉格纳出于气愤，他见不得自己部下在俘虏身上享受欢愉。因为他的决意，被他的人控制的那一小撮俘虏，目前生命都得到了保障。

    次一些的就是奥斯陆佣兵控制的俘虏。本时空整个地区不存在语言隔阂，奥斯陆人纷纷许诺，会把她们带回去做妻子，并开始新的生活。这一批俘虏的情况并不算糟。

    至于别的部族，那就是一场灾难。

    出发前的一天，海滩上的大军主要的工作还是清点战利品。甭管船只够不够，各个参与作战的部族，将一部分牛羊作为贡品交给盟主哈夫根，剩下的就是自己的。

    这种时候，随军行动的那一小撮游商，当场和各路部队开展交易。

    就是将缴获的船只全部用上，也不可能将缴获的牛羊带回去。

    依靠大军的嘴巴将牛羊短时间吃掉，也是不可能。

    现在的状况可谓神奇，缴获的牛羊可是远多于军队数量的。

    哥特兰人的提议是，花钱把牛羊买到手，由他们驱赶着到南方的约塔兰高地。毕竟参战的哥特兰人各个家族，他们中就有不少家族成员，在约塔兰高地充当牧民。

    一些牛羊迅速完成了交易，还有许多则被剥了皮革。至于牛羊肉则被大规模的烤熟，作为未来一段时间的口粮。他们的逻辑是，花钱买皮革，钱都被奸诈的皮革商人给赚了。得到剥皮的机会就立刻行动，快速风干鞣制，做成御寒的皮衣，而且牛羊肉也是难得的好食物。

    如此，布洛湾开始为血水大范围的染红，空气中也弥漫着腥臭味、焦糊味，乃至烧烤脂肪的香气。

    其实拉格纳希望将自己人缴获的那一批牛羊也都带回去，奈何能带回去二十只羊就顶天了。经此一战自己的部下死了十个，还有三十多人负伤。冷静下来后，拉格纳觉得所谓毫无防备的奥斯塔拉部族，倘若真的让他们做好了充足准备再进行大战，自己会有很大损失。

    即便如此，北上扩大战果的想法他从没有忘记，只是迫于现状，自己不可能带着一百多号人就去挑战。

    船只多了一些空位置，安置被俘的那一点女人，以及缴获的一小撮羊颇为合适。

    拉格纳也开始做与盟友同样的事，即宰食牛肉，留下牛皮。奢侈归奢侈，他看到部下一票高兴的脸，也就释然很多。

    就连那些被俘的女人，也开始啃食本属于自己部族的牛肉。

    丈夫、父亲已经死了，自己本该殉难，此身却被丹麦人控制。至少，这一小群丹麦人，好像和那边的狂人温和一些。女人们的情绪稍稍有些缓和。

    拉格纳的确是把自己控制的俘虏聚集起来，向她们许诺各自都将成为“石墙”部族的一员，开始新的生活。

    还有更好的选择吗？

    如果不想自杀殉难，那就只能以丹麦人的身份活下去。

    然而，拉格纳似乎是把哈夫根的恐怖决意忘却了。

    又过了一个狂欢之夜，太阳再度生气，又有一批死亡的俘虏被扔到大海里。哈夫根没有约束自己的直系部下，更无所谓哥特兰人自发施行的残酷报复行为。

    终归奥斯塔拉部族需要从地面上抹除，此地应该只留下一层焦炭，和敌人的尸体。他觉得自己的决意，充分诠释了丹麦盟主的权势。

    所以，出发之前还有一件事要解决。

    大清早，哈夫根的使者走近拉格纳的营地，宣告了盟主的决定。

    “什么？将她们处死？凭什么？”拉格纳大吃一惊，“我已经宣布她们我我们的人了。”

    使者根本听不得拉格纳的话，勒令说：“这是盟主的命令！难道，你们要抗命？！现在把俘虏都交出来。”

    “可是！”

    “请你立刻执行命令。我们不想等多长时间。”

    区区一介信使，就在这里狐假虎威？拉格纳可不是被吓大的。

    他昂起胸膛，嚷嚷：“那就让盟主亲自来！反正……反正我手里也没几个俘虏。”

    “好！你的话我记得了，等候盟主的雷霆之怒吧！”说罢，使者悻悻然暂且撤走。

    拉格纳获悉盟主居然连一群女人都不放过，这种事是男人做的？简直是一个疯子。

    不过就现在的状况，自己真的要袒护那些俘虏，就是和盟主明摆着对着干嘛。当然要对着干！就是对着干需要偷着来。

    拉格纳迅速把手头控制的三十个俘虏聚集起来，从中挑出五个明显年纪大的，将其安置到一边。

    其余的二十五人……

    拉格纳看到，不少女人的胳膊上基本都有着特殊的伤口和血迹。这不过是自己的部下玩的奴隶身上刻字的把戏，倘若有时间，那就是刺青了。有了这些标记，他觉得事情变得简单了。

    “兄弟们，你们都有了新的奴隶。现在听我命令，给她们的头发都剃光。”

    顿时，部众一片哗然。

    拉格纳咬着牙：“都没听见吗？把她们的头发都剃光。”

    一名壮汉实在看不下去，走上前质问：“大人，至于吗？就算是奴隶，那也是女人，剃掉她的头发简直是要了她的命。我可是要把女人带回去当第二个妻子的。”

    “你！”火冒三丈的拉格纳一只手猛然掐住部下的脖子，恶狠狠说：“你以为我不懂？现在那个哈夫根要把所有俘虏都杀死，那个家伙不要活口。听着，现在唯一能挽救你第二个妻子生命的，就是给她剃干净头发。然后，给她换上男人的衣服，套上男人的头盔。她们混在我们的队伍里，哈夫根不会亲自数我们有多少人。”

    随着拉格纳将实情告知部下，疑惑的战士们立刻着手处理他们的女人。

    由于事态紧急，这群壮汉的手法未免非常的粗暴。

    刚刚那位壮汉，他抓住自己的女人拖到一边，一手掐住起脖子捏着其脸，右手操持着匕首直接贴住她的头皮。

    女人在拼命的尖叫，双腿不停踢踏。

    “闭嘴！再不闭嘴，我现在就割断你的喉咙！”

    被这么一吓唬，女人当即安静下来。她闭上眼睛，泪水止不住的流。而她金色的长发纷纷被割下，最后基本只留下青色的头皮。

    可以说，就是这位壮汉也没有见到过女人头皮的模样。

    就在女人们撕心裂肺的哭泣中，她们一个个成了秃瓢，不少人头皮还受了伤。比起流血的伤口，她们的心也在流血。

    战场之上，拿走敌人的头盔、锁甲、斧头，等所有的武器作为缴获品非常合乎情理。拉格纳的部众只搞到很少的牛羊，却收缴了很多武器、甲胄。

    现在这些武器甲胄派上了意想不到的用处。

    那些可怜的、失了魂的女人，她们换上男人的皮甲，再由皮带约束腰身，皮带上最后挂上一把斧子。她们脑袋上还套上一副可以遮住半张脸的青铜盔。为了逼真，所有女人被强制擦干泪水后，还被人在脸上涂了一层碳。

    丧失全部头发，头盔遮住大半张脸，皮甲和男子长衫，以上种种完全遮盖住了她们女性的特征。

    危急时刻，拉格纳只能牺牲一部分，保全大部分。他觉得自己做的已经天衣无缝。

    不一会儿，就如使者所言，哈夫根真的亲自来了。

    今天的哈夫根衣着锁甲，外面披着他心爱的雪貂大衣。他的头盔还挂上了金环，以示高贵。、

    他趾高气昂而来，来得就是要兴师问罪。

    见得对方一下子来了三十多人，拉格纳给部下使了眼色，将挑选的五个老女人拉扯过来。

    哈夫根高抬起下巴，高傲的简直是以鼻孔视人：“信使告诉我，你拒绝交出所有的俘虏。”

    “没有这回事。”拉格纳木着脸回应，紧接着一个响指，五名同样木着脸的老女人，被其部下推了过来。“如你所见，我们非常遗憾，就抓到了这点俘虏。”

    “什么？就这一点？！”

    五个满脸皱纹的老家伙，哈夫根凭借本能也觉得拉格纳是在说谎。

    “对，就这一点。”

    “不对吧！”

    “哦，你尽可到我的营地瞧瞧。你瞧，我的人都在这里，如果里面还有别的女人，岂能逃过你的眼睛。”

    哈夫根看了几眼，放眼望去仅是些战士着装的人，每个家伙身上都充满了打斗的痕迹。他觉得，这群家伙又不是被阉割的僧侣，抓到年轻的女人一定会如同四月的公牛那般疯狂。对于这件事，拉格纳应该没有说谎。

    拉格纳见得情况不错，故意抱怨说：“相比于别的部族，就属我们缴获最少。”

    “真的是这样？”哈夫根看着拉格纳的眼睛：“拉格纳，西格德之子，你得到了真正荣誉，众神都看见了！众神的公平的，所以你仅仅抓了这五个老女人。”说罢，他勒令部下：“这五个人，带走。”

    且看那五个老女人，她们木着脸，被带走的时刻丝毫没有反抗。

    因为一切都商量好了。

    比起别的丹麦人，看起来这一群丹麦人与众不同。为了保护其余的二十五个族人，这五个老女人决定牺牲自己。就算奥斯塔拉部族毁灭了，还能有少量的女人幸存，还要继续奢望什么。

    最后哈夫根还撂下话：“很快，所有俘虏都将被处决。你们也准备一下吧，我们即将返航。”

    许多部族并没有拉格纳这番急中生智，那些指挥官也不敢贸然的违抗盟主的命令。他们将控制的俘虏纷纷交出来，俘虏们被迫聚集在海边，她们基本都知道了死亡的命运，陷入彻底的绝望中。

    哈夫根又勒令哥特兰人把俘虏尽数交出来，虽说有点可惜，既然盟主发话了，大家只能照做。

    唯有一批人，他们是坚决的拒绝。

    那就是奥斯陆的雇佣兵。

    这群挪威人拿出出兵前的协议，所谓但凡是奥斯陆人的战利品，不需要上缴。

    想到自己确实有过这种公开的许诺，再想到未来与挪威人的贸易还需要这群奥斯陆人牵线搭桥，哈夫根唯独放过了奥斯陆人抓到的奴隶。

    接下来，不过是一个野蛮的家伙暴戾的把戏，行刑现场拉格纳也毫无观摩监督的意思。

    因为他实在不耻于盟主哈夫根正在做的行为。

    都把别人的部族灭了，居然还要彻底消灭幸存的俘虏？！大家都在这片海域生活，做事一定要这么绝吗？

    其实哈夫根自己也不想看行刑，他给部下发了命令，之后呆在自己的帐篷里。

    账外传来尖叫声，那些可怜人，奥斯塔拉的幸存者，皆为丹麦军队斩杀。

    不同于被火葬的奥斯塔拉战士，丹麦军将被处决者的尸体直接扔到海中，而海水早已被牛羊的血水染红。

    整个世界变得猩红，一切都是那么的魔幻。

    哪怕是围观行刑的丹麦士兵、哥特兰士兵，他们内心里都觉得盟主做出了错误的决定。

    不少人开始默默的给盟主哈夫根再安上一个“妇人杀手”的绰号。

    这着实不是个好绰号。

    “大人，事情办完了。”一名部下闯入哈夫根的帐篷。

    “做完了？好！是时候返航了。我们走。”

    哈夫根刚刚出了帐篷，就被眼前的景象吓了一跳。只见那些被处决的俘虏都被扔到海里，有些已经开始漂浮。

    此情此景，他不禁开始琢磨，也许自己做的太过了？

    此刻，太阳又是高高挂，他下意识的张目对日，猛然大喊一句：“喂！瓦尔哈拉诸神，你们都看到了！不是我的残忍。是他们先摧毁了思维肯堡，是他们的错！所以我今天把奥斯塔拉彻底毁灭。”

    他怒吼完心情好了很多。

    拉格纳也和别的部族一样，大军开始了撤离前的最后准备。大量缴获的物资被一股脑扔到穿上，还有那些化装成战士的被俘的女人，头盔遮掩住了她们的哀伤。

    她们被勒令坐在船上，起航后，她们也被要求参与划桨。

    拉格纳的确将二十只羊安置在船上，他还差人紧急割了一点草，此乃绵羊海上漂的食物。其余人等，航行时期的伙食，那就是提前做好的大量烤牛肉了。

    庞大的联军短时间内就杀死了一千多头牛，五百多只羊。其余缴获的牛羊几乎都落到了哥特兰人的手里。

    联军也付出了一百多人死亡的代价，绝大多数的战死者是哥特兰人，也恰恰是他们，在战争中缴获最多。

    哥特兰人非常满意战斗后的收益，不过此地必是凶险又邪恶，那些被盟主故意处决的俘虏的鬼魂，一定会永远的哀嚎下去。有的哥特兰人开始驱赶牛羊到南方，寻找他们南边的亲戚。更多人带着新鲜的牛皮、羊皮，率先开始了返程。

    紧随其后的就是奥斯陆佣兵。

    可以说，来的时候丹麦联军组织起了浩浩荡荡整齐有序的船队，撤军的时候真可谓各奔东西。

    拉格纳见得海水都变成了红色，能把世界浸染成这个样子，也就是哈夫根这个家伙做得出来。

    船只被推回大海，拉格纳一声令下，一支小型船队开始撤离。

    “该死，我们仿佛在冥界划船。”

    “不！我们没死，这里不是冥界。”

    “可是海水都是红的，你能在别的地方看到这等场面？”

    旗舰上的人们七嘴八舌议论着，他们从未见识过血水居然可以浸染正片海域。

    更恐怖的事情还在后面！

    船桨拨打到一些可疑的漂浮物，仔细一看竟是无头的尸体，具体而言是女人的尸体。一瞬间，大家都明白是怎么回事。

    尤其是那些化装成男人的女人，她们知道漂浮着的都是自己的族人，不禁放声大哭。

    只有到了这个时候，她们才意识到被人割断头发，总比被另一群人砍掉脑袋在海上漂着要好。

    故乡奥斯塔拉的火已经熄灭，热热闹闹的渔村只剩下烧焦的遗迹，以及殷虹的海湾。一切都结束了，奥斯塔拉成了恐怖的冥界。

    她们痛苦着奋力划桨，干脆扰乱了所在船只的节奏。她们，只想快点离开这里，永远不要回来。

    丹麦军队的突袭战仅仅持续了三天，加上他们在海上飘荡的时间，当拉格纳回到自己老家的时候，前前后后过了近两星期。哈夫根为首的丹麦军大部队，他们带了太多的战利品，纷纷晚于拉格纳一天回到母港老家。

    拉格纳在儒略历的五月二十五日回到自己部族的港口。他上岸顾不得洗把脸，更顾不得与刚刚怀孕的妻子打招呼，就直奔首领长屋找寻自己的父亲，迫不及待的说明可怕见闻。

    指环西格德也为之震惊。

    “一个妇人杀手？我真是想不到，狮子哈夫根，居然是这样。”

    “爸爸，那个人不配有狮子的称号。他不是伟大的战士，不过是卑鄙的妇人杀手。”拉格纳愤怒的强调。

    “那么你呢？”

    “我？我斩杀了奥斯塔拉人的首领，缴获了首领之剑。”说着，他示意手下交出一支有着宝石剑柄，但残缺弯折的剑。

    此物，西格德一看便知它的主人有着高贵的身份，以及一场血战。“哦，看来你又斩杀了一位高贵的战士，你才是英雄。”

    拉格纳继续说：“那个首领临死前恳求我放过他的两个孙女。”

    “你照做了？”西格德急忙问。

    “我放过了她们，那两个小孩是否能存活，就看神的意志。我还拯救了二十五名俘虏，我就是反对哈夫根的决意。奥斯塔拉人很勇敢，只是他们还没有做好准备就被联盟的军队击垮。我带着兄弟们打了最险恶的倚仗，那个妇人杀手哈夫根，当战斗基本结束了他才登陆，他以为胜利的光荣属于他。我保护了二十五个年轻女人，她们将加入我们。我想，她们将为我们生下一些勇敢的人。”

    “你做的不错。”西格德长叹一声，心里充满欣慰。他拍拍儿子的肩膀：“现在我要出去看看，看看你给我带回来了多少好东西。