    听到天妃询问自己的年纪，柳如烟微微一笑，开口说了两个字：“四百”惊的天妃和落英差点没有跳起来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四百年修练到真灵中期顶峰，可以说是天才中的天才了，称为妖孽也为过，不愧是大教出来的弟子，度果然恐怖，天妃和落英两人相视苦笑了一下，摇了摇，她们二女的修练天分只能算是人才，根本无法和这个柳如烟相比，幸好柳如烟没有问，不然的话，二女真的无地自容了。

    特别是落英，是万花之体，修练的度并不快，当然是和天才妖孽相比，如果不是洛天在山洞中“帮”她一把，她估计还停留在半步通灵境界呢，只不过最近在洛天的“帮助”倒是度很快，有厚积薄之感，三个月的时间末到，她已经堪堪的到了通灵初期顶峰。

    测试很快，天家的弟子已经测试了大半，都被大长老老记录在案。

    “喂，王力，你小子在磨蹭什么呢，快点，到你了……”

    这时，十五城中，有人催促一个叫王力的家伙，此人穿着一身黑袍，其貌不扬，实力一般，是一个城的副城主，此刻此人有些磨蹭，后面的人不由的着急催促道。

    “王力……”

    此刻天妃的目光望了过来，这个王力她认识，确实很一般，只不过天妃却是怎么感觉这个王力有些异常，有些和平时不一样，毕竟天妃常去十五城巡视，对于正副城主她都熟悉。

    只不过具体的哪里不一样，天妃又说不上来，这是一种直觉。

    “咳，好，来了……”

    这个王力犹豫了一下，还是走了过来，看了一眼石碑，然后缓缓的伸出了手掌，很快上面的光芒大放，极快的闪烁着，让人惊讶异常，毕竟很少出现这样的情况，一般的都是手掌放上后，会直接出现年纪数字，这样闪来闪去的情况，倒是很少见，最后终于出现了一个数字：421！

    “王力，421！”

    大长老面无表情的重复了一下，然后记录在案。

    “这个混蛋，原来早就来了……”

    当天妃看到上面的那个数字时，不由的轻轻的皱眉头，随后舒展开来，心头狂喜，心里不由的嗔骂了一声。

    是洛天，凭天妃的聪明，她很快的就判断出了这个王力正是自己日夜盼望的那个混蛋，终于来了，还是悄悄的来，连自己都瞒过了。

    天妃判断出王力就是洛天有三点，先，她感觉这个王力有些异常，开始异常在哪里，她并没有看出来，不过看到石碑频频闪烁，然后崩出来一个421的数字，天妃就知道这个“王力”绝对不是王力，而是冒牌货，因为她碰巧知道这个王力的岁数，此人看起来憨厚老实，有次天妃和他多聊了几句，得知他是五百六十多。

    毕竟在这大6，每个人活的都太长了，年纪被许多的人忽略，所以即使和王力一同守城的其他的人，也不见得知道王力的真实年纪，她却是知道。

    还有一点，那就是石碑的不正常，联想到洛天是从地球过来的，需要经过位面淬体，生生的改变了年纪，所以才会使石碑有些茫然，闪烁了几次后，才给出了一个正确的数据，再加上洛天动不动喜摸鼻子的小动作。

    所以天妃认定这个王力绝对是洛天所扮，要知道在天宫他可都易容成了什么万枯山的弟子，现在又易容成了王力，这很正常，毕竟他的真实身份不便透露。

    天妃所猜测不错，王力正是洛天，他其实一天前，就到了天家十五城，和那个王力“商量”了一下，替用了他的身份。

    刚才天威对战那个什么公子，牛叉哄哄的，也是洛天暗中出手惩罚了此人，并不是想帮助天威，毕竟洛天不认识天威，只不过那个什么公子敢侮辱天妃，洛天自不会袍手旁观。

    就在刚才要测试年纪时，洛天心里也是忐忑不已，怕露出自己的身份，万一一下子冒出一个二十七，那还不怕人吓死啊，要知道在这里，五十岁才能算成年呢。

    不过幸好，自己现在的身体已经适应了这里的环境，经过了位面淬体后，洛天拥有了和他相配的年纪：421，让洛天心里乍舌，这如果放在地球上，那可是经过好几个大时代了，要知道从满清入关到现在，才四百多年的历史了。

    “古潭那个混蛋没有来么……”

    化成王力的洛天，安静的坐在自己的位置上，不经意的扫视着全场，并没有现古潭的影子，要知道一个时辰很快就过去，古潭再不来，就赶不上趟了，洛天不想错过这次的机会，想他此人彻底击杀，永绝后患。

    摸了一下鼻子，眼睛不经意的扫向了天妃还有落英及柳如烟一方，却是正好遇到了天妃的目光，正在瞪着自己，心里不由的苦笑，冲她咧嘴一笑，洛天知道，这个女人极聪明，肯定又现了什么，应该认出了自己，所料不错的话，肯定是刚才石碑测试年纪时，被天妃看出了破绽。

    “那位洛兄，为什么还没有到，邀请我参加天家的天才战，从中协助一二，我紫薇圣地虽然传承久远，不过能与神体交好，末尝不是一件好事，毕竟只需要暗中协助即可……”

    柳如烟面容清冷，身姿曼妙，虽然姿色不如天妃和落英，不过此女的实力和气质极好，而且实力似乎并不在燕赤天，袁天尊这些人之下，此女一双妙目淡淡的注视着全场，心里却是在暗自思皴。

    她当然并不是偶尔路过天家，来凑热闹，而是得到了洛天了暗中邀请，所以才会赶了过来。

    对于末来大成的神体，有许多人想暗中绞杀，恐怖一旦成长起来，近十万年前压的他们喘不过气来，不过这个柳如烟却是不那么认为，此女有智慧有谋略，而且极有大局观，当洛天找到她的时候，柳如烟当即表示，愿意暗中相助洛天，当然，这也和这个女子的心性有关，心慈善良，仁慈天下，这也是洛天找到此女的原因。

    年纪测试还在进行着，这时又生了一个小插曲，一个来自名叫望月谷的男子的年纪过了八百岁，到了八百一十岁，却是和大长老起了争执，非要参加这个天才战。

    “阁下，这是天家的规矩，还请尊守，任何过八百岁的人物都不得参加！”大长老冷漠的说道。

    “哼，在下只不过是出了一点而已，难道就不能通融一下么？”此人身材修长，披着一肩黑色的披风，面容阴沉，实力却是让人不容小视，竟然是通灵中期顶峰的高手，有些不屑的望了一眼大长老，淡淡的说道，微微释放出一丝压力。

    “很抱歉，阁下还请回到自己的席位上去吧，你无权参加这个天才战……”大长老心中暗惊的同时，同时涌出一股灵力波动迎了上去，身体却是摇晃了一下，后退了一步，脸色微微一变。

    主看台上也现了这里的情况，天山的神色顿时难看起来。

    “望月谷的朋友，请自重，这里不是你撒野的地方……”看到天山的神色难看之极，那个叫梅沁的女子不由的淡淡的说道，神色中带着一丝不悦。

    “嘿，自重怎么样，不自重又怎么样？要不我们比划一下，你输了的话，就做我的伴侣也不错！”此人有些阴邪的望向了主看台上的梅沁。

    “放肆！”梅沁不由的脸色变的铁青，冷喝一声，就要出手。

    “嗖……”

    “呯”

    这时，主看台上一个老者动了，正是那个复姓司空的老者，此人的度极快，瞬间到了此人的面前，一掌就拍了过去，直接把此人给拍飞了，倒地吐血，一副病态尽去，变得灵力威压无比，一双眼睛神光湛湛。

    “来到这里希望你遵守天家的规矩，不要自寻其辱……”复姓司空淡淡的望着此人哼道，他可是半步真灵，这个望月谷的家伙虽然手段强横，不过在他的面前根本不够看。

    “司空云鹤，你敢和我动手，你一个散修，敢如此嚣张？”这个望月谷的男子嘴角流血，一下子站了起来，死死的盯着司空云鹤冷漠的说道。

    “散修？不错，那又如何，老夫是天家的朋友，相助他维护这里的秩序是理所当然，你望月谷不服的话，我接下就是，不过敢得罪我，我可不敢保证你望月谷的弟子外出会有什么闪失！”

    司空云鹤冷笑道，他是散修，什么也不怕，光脚的不的穿鞋的，大不了拍拍屁股走人，不托家带口的，一身轻松，随便躲起来，对方就找不到，这也是一般的门派不愿意得罪一些实力强大的散修的原因之一。

    “你……”望月谷的此人不由的气结的说不出话来。

    “望月谷的朋友，还请给我天某一个面子，回到自己的席位上吧，毕竟这是天才战的规矩，不可更改……”天山淡淡的声音传了出来，平静中，带着一丝威严和不悦，身为这里的主人，他不想和外来的一些势力闹翻。

    “哼……”此人望了一眼天山，又冷冷的盯了一眼司空云鹤，悻悻的回到了自己的座位上。