    唐三来到了后山，仰头一望，嘴角扬起了一抹自信的微笑，看起来颇有点神秘范儿。

        啪的一声，合上了手中的那把折扇，摸了摸他那莫须有的胡须，一本正经的装起了逼：“临山脚下无遗缆，乾坤万物皆掌中。”

        说完，便率先带头上山了。

        话说咱们后山面积也不小，上山的时候，他都没有停顿，而他手中的那把折扇也不知道什么时候就诡异的换成了一个精致的小罗盘，罗盘的表面还镶了金边，里面刻满了易经八卦，而在那罗盘的顶端，还有一个小型的镶钻机械表，一看就价值不菲。

        老唐门还真是财大气粗呢。

        我老爸，老村长，还有一些村民，默默的跟着他，接连往上攀登，一口气就登上半山顶。

        爷爷在咱们村也是有名气的人，也深受众人的尊敬，人缘也特别的好。

        即便是唐三都快要蹬顶了，老村长也没有说些什么，只是他们几个老家伙，已经累的气喘吁吁，再也爬不动了。

        只是，一路上，我一直在犹豫着，爷爷的安葬，到底该如何。

        最开始爷爷交代说，他死后，葬礼上，不需要人送行，只要我找几个靠谱的人抬棺，一路向西，绳断棺落，入葬为冢。

        可之后，爷爷又说，恐怕天数有变，刻意叮嘱我前去邀请抬八仙羊老六前来抬棺。

        虽然我不知道老爷子为何说天数有变，到底在顾虑什么，居然让八仙亲自前来镇棺。

        更为离奇的是，已经金盆洗手多年的抬棺人，多年来，拒人门外，金银财宝，不为所动，从不接活。

        但凭爷爷的一张小纸条，他却爽快的答应了抬棺。

        我很好奇，爷爷的那张小纸条上，写的到底是什么，居然连同羊老六都为他破了例。

        还有这唐三，可是九门的大掌门，居然亲自前来替爷爷堪墓。

        别人能够亲自为爷爷堪墓，那是极大的造化了。别人都是求之不得，求都求不来，爸妈又怎能薄了他的好意呢。

        可我心里就很为难了。

        想要拒绝，也找不到合适的理由。

        唐三说的很对，若真是按照诸葛亮的佛系自葬法，苦等龙绳断裂，那要等到猴年马月去了？

        而且，唐三说的也很在理，若是恰好落在了风水宝地，造福一方，庇荫子孙后代，可若运气不好，恰好落在了大凶之地，不仅危急自身，还会给子孙后代带来无尽的霉运。

        更为重要的是，阴棺出殡，若是处理不好，沾染了阳气，阴棺内的尸体可是会发生尸变的，到时候，只会更加的头疼。

        尼老头气喘吁吁的对着老爸道：“罗田，老九的墓，这是要选哪儿啊？”

        老爸也是有些气喘嘘嘘的擦了擦额头上的汗珠，说道：“尼老头啊，风水这块，你也知道，老爷子在世的时候，死活不让我沾，我也只是略懂皮毛，连同入门都不算，三爷就不一样了，他可是高人呐，咱就听他的吧。”

        尼老头小声的跟着老爸道：“我不是那意思，我是说来得早不如来得巧，今儿个也是个好日子，待会儿让那三爷帮我也选一个好墓呗……”

        老爸顿时眉头轻佻，连忙摆手道：“嗨，尼老头，你在瞎说什么呢，您老身体健朗的很呢。”

        尼老头连忙道：“嗨，你就别哄我开心了，我自己的身体，我心里有数。实话跟你说，之前啊，我自己看中了一块墓地，待会儿啊，可要跟大师好好唠叨唠叨。”

        唐三站在密林边，啪的一声，合上了手中的罗盘，嗖的一下就变成了折扇，指着前方道：“嗯，就这儿了。”

        我勒个去，这么高！

        现在咱们所处的位置，差不多已经是山顶了。

        夏天，大中午的，烈日炎炎，山里又闷又热，树林里面更加的沉闷，感觉有些透不过气，但这片林子，却是凉飕飕的，阴风阵阵，给人一种极为不安的感觉。

        羊老六眉头一皱，顿时忍不住的皱眉道：“这片树林，东宽西窄，是一处典型的棺材地。葬在棺材地，岂不是棺上加棺，难道……？”

        说着说着，一旁的瞎子脸色豁然大变，惊叫道：“封棺绝墓。”

        封棺绝墓。

        我不由得好奇的追问道：“瞎子，封棺绝墓是什么意思啊？墓中墓？？”

        墓中墓，可以理解为墓穴落在墓穴中，棺材葬棺材，怎么听起来，有种不好的预感。

        总感觉不太妙。

        瞎子眉头微皱，解释道：“封棺绝墓，也是墓葬的一种形势，很冷门的一种，基本上没有人会使用的。通俗的讲，就是将棺材葬在棺材中，比起墓中墓，死人墓，人形墓，还要阴狠的多，葬于此墓中的人，将会彻底断绝与外界一切的善恶福禄，子孙后代也是不承认有过这个人，完全就是被孤立，与世隔绝，一生孤独，非常之可怕。”

        轰隆隆。

        我震惊的目瞪狗呆。

        居然比死人墓，人形墓都还要可怕的多？

        说白了就是一处绝墓。

        瞎子说他干了一辈子，从来没见过有人下这种墓，要不是那本书上曾经提起过，他甚至都不知道世上还有这种毫无意义的墓，真是有胜于无。

        我很是不解。

        既然这个墓穴毫无意义，为何唐三还要指着这块地呢？

        这不明摆着坑人吗？还什么尼玛风水大师，选墓专家，我看就是选墓砖家吧！

        阳宅管一辈，阴宅定三生，选墓可是重中之重的事情，马虎不得。不行，我必须得弄清楚，我可不想爷爷死后就变成了孤魂野鬼，在那边受苦。

        连忙再次追问道：“这么说来，这个墓穴毫无意义了？”

        瞎子重重的点了点头，道：“嗯，一点暖用都木有，有胜于无。”

        封棺绝墓，就是让往生者彻底隔绝阴阳与子孙后代，彻底断绝一切联系，斩断阴阳，与世隔绝，等于是死者从此以后孤独一生。

        既然如此，还不如一把火直接把尸体烧掉，简单省事，那又何必弄这么一个墓穴呢，真是跨裤子放屁，多此一举。

        一开始我就觉得这个唐三有问题，哪有这么年轻的阴阳大师。

        绝壁是个大骗子。

        顿时忍不住的狂喷道：“我就说嘛，这个年轻的唐三大师绝壁是个吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷的大忽悠。口口声声说给爷爷堪墓，结果却是选了一个毫无暖用的死墓，节操都掉了一地，还是捡不起来的那种。真想一口盐汽水喷死他，还大师呢，我看是大湿吧，村花小雨，到底是怎么看上他的……我就纳闷儿了！”

        此时此刻，一个卧槽都难以表达我的心情，真想怒吼一句：蓝脸的多尔顿盗尼爸……

        瞎子却是微微摇头道：“他能够在这么一片大山中，如此快的速度，找到这处罕见的棺材地，说明，他还是有几分真本事的。你可别小看这个棺材地，虽然没暖用，但也不是什么人都能够轻易找到的。”

        轻不轻易找到，我不关心，有没有能力，我也不在乎，可总不能坑人吧？关键还是我爷爷，咱们平胸而论，我家老爷子生前可没干过亏心事，一生行善积德，助人为乐，福泽百姓，他不应该落得这样的下场。

        而且，我们与九大阴阳世家，无冤无仇，更与唐门毫无交集，他为何要这么做？

        顿时又忍不住的开口道：“难道他想要害我爷爷？让他与世隔绝，忍受百世孤独，不能去投胎做人，还要成为孤魂野鬼？”

        可我立刻又否定了自己的这个推测。瞎子刚才说，这种墓穴只是起到隔绝的作用，并没有折磨他！唐三如果真的是想要害爷爷的话，完全可以弄一个比封棺绝墓还要可怖的邪穴，或者死墓，也就是传说中“毒蘑菇”。

        可是，如果他没有居心的话，那么他为何又如此呢？这样做，对他又有什么好处呢？

        而且，他是无偿帮助爷爷的，完全就是看在爷爷的面子才出面替爷爷堪墓的。

        再说了，这次送葬的人，好多还都是阴阳行当的大佬，他这样做，忽悠的了尼老头，忽悠得了我老爸，可忽悠不了那些大佬们啊，阴阳行当的大佬们自然也不会答应啊。

        别人一眼就能看穿，这事根本就藏不住。

        没道理的啊。

        我绞尽脑汁和乳汁也整不明白。

        难道，还有什么其他的讲究吗？

        老爸见到唐三停了下来，好奇的问道：“三爷，这里可以吗？”

        唐三啪的一声，又是打开了手里的那把纸扇，微微的扇了几下，那模样就好像他是在世诸葛亮。 

        摸了摸他那莫须有的胡须，一副道貌岸然的模样，搞得好像他就是整个阴阳行当最牛逼的风水先生一般，然后很是自信的道：“此处位置极佳，蜻蜓点水，纳气四方，我再葵花点穴手，雪花盖顶，真乃天之宝地，风水极品，老爷子在天之灵，造化一方，福泽子孙，半碗村必将走向辉煌。”

        老爸闻言，脸上别提有多高兴了，可高兴坏了。

        谁不希望家族兴旺，子孙昌盛，世代繁荣呢，当即表了态，连声叫好，道：“好，好，好，就这里，就这里。”

        得知此处是风水宝地，尼老头顿时就激动了，脸上换发出了一股别样的神色，连忙恭维道：“大师真乃神人也，佩服佩服。大师啊，良辰吉日，今日兴起，可否为尼某人堪一处宝穴啊，老朽感激不尽呐。”

        唐三得意洋洋，随手一指对面的一座小山上的小树林，面带微笑的道：“好说好说，你看对面那片小树林，环山又顺水，古人云有山无水休寻地，来看山时先看水，登山看水口，入穴看明堂，明堂开阔，生机勃勃，有前途更有钱途。你看这后山，周围山清水秀，后有高靠，前有秀水，环境整洁优美，没有明显的形煞，采光通风良好，祥和安静，后背负阴抱阳，形止气蓄，化生万物，平缓处的地势有原脉，山高处的地势有原骨，从东向西，回环往复地运行，就像要前进却又有退，像要停止却又有进。当脉气止聚的时候，阴阳调和，土层变厚，积水腹地，草密林茂，这种地方，地有吉气，贵如大官，富可千金。”

        此话一出，尼老头顿时激动的从腰包里掏出了三千块钱，递给了唐三，感恩戴德道：“多谢大师，多谢大师。”

        瞎子说，对面那座小山表面看起来重山迭岭，群龙众脉荟萃，地有吉气，土随龙起，地气止息，水随而止，势随形动，回复终始，法葬其中，永吉无凶，可实际上，十二年前的大洪水，冲垮了一些山脉，改变了地气，地龙翻身，山下面估计都空了，别说是蜻蜓点水了，连屁都点不着。

        嘶……

       我忍不住倒吸了一口寒气，这个唐三到底想要干什么？

