    “什么啊！！你们怎么都这幅模样！”

    短暂的沉默后，柯南看着沙发上那一排仿佛在举行什么“仪式”的动作，有些气急败坏起来。

    本来他唱歌的时候还自我感觉良好来着，但是谁知道一回头就看到了这“伤害性不强，但侮辱性极大”的一幕。

    “你自己唱歌什么样，你自己心理没点数吗？”

    唐泽叹了口气，站起身来到柯南身边拿过话筒后拍了拍柯南的肩膀：“唱歌，真的不太适合你…”

    他本来只是知道这一信息，然后看到柯南唱歌就本能的想要阻止一下，但切身体会一下之后…

    唐泽觉得自己还是小觑了柯南对于耳朵的“杀伤力”，这明显就是唱歌“天负”，青山老贼特意给柯南这挂比安排的缺点。

    没救了，等死吧，告辞。

    “你们也都这么认为吗？”

    不过大家都这么认为，身为当事人的柯南却毫无自知之明，他有些不服气道：“就算我现在唱歌难听，但可以慢慢练习啊！现在难听不代表以后都难听！”

    “哈哈…虽然这么说挺不好的…”佐藤美和子迎着柯南的目光尬笑了两声委婉道：“但是我觉得唐泽说的对…”

    “我也觉得唱歌不太适合你呢…哈哈…”高木同样尬笑了两声，不敢去看柯南的目光。

    而相比于还算顾忌柯南心情稍显委婉的两个大人，其它三小只就显得不是那么客气了。

    “没关系啦，就算柯南你唱歌难听，我们也不会嫌弃你的。”

    步美微笑着安慰道：“而且你在推理上很厉害啊，这点是我们都比不上的！”

    “虽然柯南你在其它方面都很优秀，但是在唱歌上却完全不行呢！”光彦也毫不留情的吐槽道。

    “真是太难听了！”元太铁憨憨的直接扎心道：“就好像地狱的歌曲一样！”

    面对三小只一个比一个直白的话语，柯南身上好像直接被三个箭矢扎穿了一般，受到了无比巨大的伤害。

    不过显然柯南是不愿意接受这个现实的，面对众人的话语，他还是有些不服气，直到一旁没有说话的灰原递来了她的手机…

    “我录下来了，你自己听听看吧。”

    看着灰原那透着“怜悯”的眼神，柯南冷哼了一声旋即一把将手机拿过，然后选择点击了音频。

    之后，手机中传来了让人有些崩溃的歌声，那似乎像是有人掐着他的喉咙绕着东京跑了七八圈一样，压根就没听出来唱的是同一首歌。

    “这真的是我唱的…”柯南听着手机中拨播放的歌曲脸色扭曲，一脸的怀疑人生。

    “所以你懂了吧。”唐泽拍了拍柯南的肩膀道：“走吧，歌也唱的差不多了，咱们去吃饭。”

    拉着整个人已经成了灰白色的柯南，唐泽招呼着众人一块走出KTV找到附近一家寿司店解决了晚餐。

    因为唐泽两人喝了酒，所以送三小只的任务便交给了佐藤美和子，至于柯南还有灰原两人则和唐泽一块坐出租回家。

    至于车也只能明天早上再过来开了。

    虽然第二天稍微麻烦了点，不过对于这样的夜生活，唐泽还是蛮喜欢的，再解决案件后和同事们来一杯尽情宣泄一下，能够让人很快的摆脱案件带来的负面情绪。

    回到家后，绫子还在客厅等待着。

    “不是说了让你先睡嘛。”唐泽看着犯困的绫子有些心疼道。

    “你还没回来，睡也睡不安心。”绫子笑了笑起身接过唐泽的外套：“没喝多吧？”

    “没有，只喝了些啤酒而已。”唐泽笑了笑道：“好了快睡吧，我洗漱完就去。”

    “恩，那我先去睡了。”绫子笑道：“水温我已经调好了。”

    看着绫子进入卧室，唐泽进入浴室开始冲洗起来。

    不久后，睡意下意识有些模糊的绫子感觉腰上有手臂环过，那熟悉的气息让她不自觉靠近了那个怀抱。

    将床头的小台灯关闭，唐泽搂着绫子进入了梦乡之中。

    ..........

    第二天一早，唐泽吃完早饭后坐地铁拐了个弯，来到了昨天那家KTV的停车场。

    只不过你在哪里主驾驶的车门还没有打开，身上的电话确实突然响了起来。

    “喂喂，不是吧...又来？”

    掏出手机后看着上面来电显示的名字，唐泽忍不住吐槽起来：“自从被迫获得了这个破天赋后，总感觉自己好像也变成了“死神”了...”

    想想以后就不能理直气壮的吐槽柯南和服部平次两个扫把星了，唐泽就感觉心情有些不太美丽...

    难道我要跟这两个“死神”同流合污组成行走的“人命收割机”吗？

    想想未来三人一见面就死个人“活跃”一下气氛，唐泽就觉得这个世界真是满满的恶意。

    不过吐槽归吐槽，该接的电话还是要接的，毕竟解决命案就是刑事的工作。

    上了车，将闪烁着红光的警笛放置在车上，唐泽开车向着命案现场驶去。

    .........

    蓝色的塑料布化作了临时的“围墙”遮挡视线，数辆闪烁着红灯的警车停在外面，身穿制服的巡警正在外面维持秩序。

    三层的公寓之上，不少人站在楼梯上看着下方一干刑事在案发现场忙碌。

    唐泽将车停好，掏出刑事证给维持秩序的刑事看后便向着案发现场内走去。

    戴好手套，进入蓝色塑料布组成的“围墙”后，便看到登米老叔正指挥着一行见识科的人员在现场拍照取证，一旁的高木看到唐泽招了招手。

    “现场的情况如何？”唐泽也没寒暄径直开口询问案件。

    “名字叫高宏三桥，今年二十岁米花大学的大二学生，住在这种公寓的106号室。”高木手持着一张印有使者照片的驾驶证说道。

    “具体死因呢？”唐泽撇了一眼驾驶证后问道。

    “被利器刺穿左胸。”

    高木扭头指了指地面上画了白线的尸体位置：“你看地面上这摊血就知道了，估计就是被人发现也没救了，估计是当场死亡。”

    “死亡时间是昨天凌晨三点到四点之间。”登米老叔附和道。

    “这个点恐怕没有目击者啊。”唐泽闻言判断道。

    “确实如此，这栋公寓临近米花大学，租借的都是大学生。”

    高木警官无奈道：“这个点儿不是已经睡觉了，就是彻夜未归，没有人听到这个时间有什么动静。”

    “房间里的钱包、钥匙、贵重物品以及摆放的东西来看，不像是入室抢劫。”

    就在这时，检查完死者房间的佐藤美和子走了过来：“不过有一点倒是有些奇怪。”

    “怎么了？”唐泽闻言好奇问道。

    “在案发之前，死者就已经报过警了。”

    佐藤美和子说着扭头看向跟在身后的男生道：“是他提供的，不但如此他还猜到了犯人是谁。”

    “恩？”

    闻言唐泽等人纷纷将目光投注到男孩身上，对方稍显紧张的，鞠了个躬：“我是山本，是三桥的同学以及室友。”

    “你说知道犯人是谁？”唐泽挑了挑眉：“能说一下具体是怎么回事吗？”

    “啊，具体情况是这样的...”伴随着山本的讲述，众人也总算明白了整个事情的来龙去脉。

    根据山本所说，高宏三桥最近新交了一个女朋友，是美术系的一年级后辈，叫做銭場苑子。

    不过前一阵子，銭場苑子之前谈过的男朋友找到了米花大学，然后不由分说的便动了手，说自己才是銭場苑子的男人。

    听到这话高宏三桥作为男人自然是不能容忍的，立刻冲上去和对方就打了起来。

    不过好在美术系当时还有很多同学在，很快便将两人分开了。

    不过那个男人似乎比他们大了个两三岁的样子，但整个人却很不明事理。

    明明在分开两人后，苑子当场就说了是两人分手后才和三桥交往的，但他还是觉得是三桥抢走了他的女朋友，临走的时候还气冲冲的说要他好看。

    之后还追到了公寓这边，警告高宏三桥不准再缠着銭場苑子。

    有一次两人吵架的时候，他本人就在旁边，面对男人的挑衅高宏三桥似乎被纠缠烦了，直接说如果对方再过来找茬就报警。

    然后那个男人就很暴躁的说，如果你敢报警就先宰了你。

    之后的情况就很清楚了，高宏三桥根本不吃对方威胁那一套，直接选择了报警。

    后面对方还是继续练找茬，让高宏三桥烦不胜烦。

    “原来还有这么回事呢...”

    高木摸着下巴看了看案发现场：“如果是这种情况，那么冲动之下对方选择犯罪也有很大的可能啊...”

    “确实有很大嫌疑。”佐藤美和子点了点头，旋即看向山本道：“那个男人的名字你知道吗？”

    “这个就不知道了。”

    山本摇了摇头，不过他似乎想到了什么旋即“啊”了一声道：“不过你倒是可以问问銭場苑子，毕竟两人曾经交往过，肯定对他的事很熟悉吧。”

    “那你知道他现在在哪里吗？”佐藤美和子询问道。

    “恩...今天没课，刚刚我打电话也没接，估计还在学校宿舍里睡懒觉吧...”山本想了想回答道。

    “那麻烦你带路了。”佐藤美和子朝两人点了点头，旋即喊着另一位女巡查跟着山本，向米花大学校园内走去。

    至于为什么要在学校附近租房子，别问，问就是大家都懂的原因...

    一旁的佐藤美和子去了女宿舍那边问话，唐泽和高木则是前往了高宏三桥的房间进行查看。

    房间相对来说还算大，进入后是一厅两室的格局。

    一间是那位叫做山本的男生的房间，至于另一间有鉴识科人员出入拍照取证的，便是死者高宏三桥的房间了。

    房间看上去堆放了很多物品，墙上也挂着各式各样的海报，不过虽然杂乱，但却是那种生活气息的不整洁，并没有被暴力破坏后那种杂乱的样子。

    “接下来我们等待佐藤那边的消息，应该就很快就可以破案了吧。”一旁打量着房间环境的高木笑着说道：“这次可能这是一件稀疏平常的冲动犯罪呢。”

    “我倒希望是这样，但事情似乎也没有想象中的那么简单呢。”唐泽一边打量着房间的环境一边说道。

    “诶？唐泽刑事难道你有什么其它的判断吗？”高木闻言一脸惊疑不定的问道。

    “根据死者的室友山本的描述，对方应该非常痛恨抢走了他女朋友的高宏三桥，为此也多次来纠缠死者和对方最后都是不欢而散对吧？”

    唐泽看着摆在房间一角的那个画架，迈步向那幅油画走去。

    “是啊，但这不恰好说明了对方的嫌疑很大嘛？”高木一边跟着唐泽一边问道。

    “我倒是觉得那只是对方在放狠话罢了，证据就是死者在报警后对方并没有什么过激性的动作，依旧只是口头上的找茬。”

    唐泽话音一转道：“但是，昨天晚上公寓的住户却完全没有听到争吵的声音。”

    “应该是突然袭击吧？”高木听到唐泽的话后不由猜测道。

    “但你有没有想过为什么死者在胸前被刺至死的时候，却没有发出一点的声音？”

    唐泽提出了疑问：“这种情况下难道死者就真的没有一点反抗的力气来制造动静了？”

    “这么一说，好像确实是这样...”高木想了想看向唐泽道：“这么说犯人是有预谋的？并不是冲动犯罪

    难道对方很可能在杀掉高宏三桥的时候，捂住了对方的嘴巴？”

    “没错，就是这样。”唐泽点了点头道：“所以现在要下结论，还有些过早了。”

    解释完自己的怀疑后，唐泽打量了一下房间之中的那幅油画。

    整体风格为抽向派，色系偏冷，半张女性的脸庞占据了画作的三分之二，而另外三分之一则是黑夜之中的大楼。

    以唐泽的眼光来看，作为学生水平算是不错的了。

    根据超嗅觉闻到的熟悉的味道，唐泽走到一旁的等身柜子前，将柜门拉开后，映入眼帘的是摆放在每一层上堆积的各色各样的颜料。

