    沈临涯一愣，立刻扭头看向黎落。

    “定位器在你身上？”

    黎落顿了顿，没接话。

    “是不是在你身上？”沈临涯眼神变得危险起来。

    黎落硬着头皮，下意识看了一眼两人铐在一起的手。

    跟老陈负责殿后的保镖本来有十多个，现在只有他一个人逃上来，其他人估计要么被抓要么已经死了，同时没跟上来的还有那个孩子。

    她已经没有顾虑了，现在是用大力卡掰开手铐，再用瞬移卡离开这儿最好的时机。

    可同时她也明白，一旦她逃走，沈临涯会立刻上直升机逃离，以他的聪明才智，一旦逃脱，想再抓回来就难了。

    沈临涯不会放过白未晞，也许他短期内无法回国，但过个三五年，风头一过，他有的是机会再找到白未晞，这对原主来说是个隐患。

    她现在面临两个选择，要么关掉定位卡跟沈临涯一块走，再找机会把消息传递给警方，帮助警方抓捕沈临涯，给这件事划上一个完整的记号。

    要么死不承认，让沈临涯左右为难，也许他会一气之下一枪打死她。

    无论哪个选择，都带着极大的风险。

    黎落还在天人交战，沈临涯突然一把掐住她的脖子，恶狠狠地吼道：“白未晞，你他妈回答我！！定位器是不是在你身上！！”

    黎落：“……是。”

    “在哪儿？交出来！！”沈临涯说着，飞快地动手给她搜身。

    黎落一把按住他的手：“……我吞下去了。”

    “什么？”

    “定位器，我吞下去了，在我肚子里。”黎落说，她做出选择，不能跟沈临涯走。

    沈临涯：“……”

    老陈一手摁着负伤流血的肩膀一手抱着枪，频频往后看，催促道：“老板，你快走！！再不走就来不及了！！这个女人交给我来处理！”

    沈临涯跟没听见似的，他盯着黎落看了几秒钟，一手捏住她的下巴，强迫她张开嘴，开始抠她的喉咙：“吐出来！快点！！！吐出来！！！”

    黎落挣扎起来：“放开我……放开！！”

    “你快点吐出来，不然我怎么带你走！！”沈临涯声嘶力竭地吼道，急怒之下声音里竟带上了一丝哭腔。

    黎落一愣，抬头看向沈临涯，他眼睛都气红了。

    “小白，快把定位器吐出来……我求你了行不行？跟我走，以后你要什么我都给你！要命都给！”

    黎落：“……不。”

    她坚决的神色落在沈临涯眼里，他像是才反应过来：“……你恨我，对吗？”

    黎落别开眼睛，不跟他对视。

    两人僵持中，警方追了上来，足足数百位荷枪实弹的警察，迅速将整个山头包围。

    跟着沈临涯的十多个保镖迅速挡在他前面，持枪跟警方对峙。

    半空中的直升机一看这阵仗，调转方向扭头就走。

    老陈见状，目眦欲裂：“老马！！！”

    直升机头也不回地飞走了。

    “……狗娘养的！！！”老陈气得几乎吐血，他目光在黎落和沈临涯身上一转，迅速生出一个主意，他撞开沈临涯，从背后掐上黎落的脖子，把枪顶在她太阳穴上，“都不许过来！！！”

    原本慢慢逼近的警察一看这情况，立刻停下了脚步。

    老陈挟持着黎落，对警方吼道：“给我们准备一架直升机，要快，不然我杀了她！”

    沈临涯突然开口：“老陈，放了她。”

    “老板，你疯了？没了人质我们必死无疑……”

    “走不了了。”沈临涯低声说。

    老陈没听清：“什么？”

    “我们走不……”

    他话还没说完，两道子弹破空声骤然炸起，一颗子弹射过老陈的太阳穴，穿颅而过，另一颗打中他持枪的手，爆出的血花溅了近在咫尺的黎落大半边脸。

    枪应声落地，老陈瞪大眼睛缓缓倒地，死不瞑目。

    最大的威胁一解决，枪声骤然密集起来，沈临涯站在风暴中心，眼睁睁看着身边追随他多年的保镖一个接一个倒下，直到左肩上挨了一枪，他身形一晃，眼里慢慢涌上一种叫绝望的情绪。

    黎落顶着溅了半边脸的血，站在原地一动不动。

    事情已成定局。

    枪声很快停了下来，警方那边传来喊声：“沈临涯，你跑不了，现在认罪还能争取从轻处罚……”

    山顶的另一侧就是临海悬崖，风很大，吹得沈临涯衣摆猎猎飞扬，他盯着黎落看了许久，突兀一笑：“小白，你赢了。”

    黎落沉默了一会儿，说：“跟我回去，认罪吧。”

    沈临涯摇头：“不，我不回去，回去是死，不回去也是死，你是知道我性子的，就算死，我也不会让那些人痛快。”

    黎落：“……”

    “小白，事到如今，我只求你一件事，把孩子生下来，好不好？”

    黎落一怔。

    “你生下来，如果不想要，就把他送给我妈，给她老人家留个念想……求你了。”

    黎落张了张嘴，答应得很艰涩：“好。”

    沈临涯释然一笑：“谢谢你。”

    他抬手，用袖子给黎落擦脸颊上的血：“小白，我有个秘密要告诉你。”

    黎落一动不动：“……你说。”

    “身份证上我比你小三个月，其实我大了你整整一岁。”

    黎落愣住了，她迅速反应过来这个“秘密”代表了什么。

    沈临涯迎着她吃惊的眼神，说：“对，就是你想的那个意思……我妈不是小三，我不是私生子，沈怀章才是。”

    “……”

    沈爸和李惠兰是青梅竹马，在双方家长做主下订了婚，虽然没领证没办婚礼，但两人的同居生活跟夫妻没什么两样。

    沈爸在城里工作，李惠兰则在乡下老家照顾身体不好的沈家二老，直到二老去世，李惠兰怀着六个月的孩子进城找沈爸，才发现他在城里有另外一个“家”。

    对方是富豪的女儿，学历样貌家世样样秒杀李惠兰。

    被李惠兰拆穿脚踏两条船的事，沈爸索性跟李惠兰划清界限，扬言“反正只是订婚还没结婚，把婚退了就是”，并给了她一笔补偿。

    李惠兰性子懦弱，闹了一场无果，反而被狠狠羞辱了一番后，她没敢回乡下，而是找了个没人认识她的小地方把孩子生了下来。

