    相比起四散溃退的仙军，那支精锐狼骑一路追杀过来，为首三个身高百丈的巨大狼人，手中两只大锤不断轰杀出来。将尚未来得及逃走的仙人轰成肉渣。

    三个高达百丈的狼人只管快速突进，丝毫不顾及其他。至于从三个百丈狼人缝隙间错漏的其他仙人，真仙，自然被后面的狼骑绞杀一空。

    直到现在，狼族一方也不过出动了六百余骑，片将好几倍的仙军杀得溃不成军。单以死伤来算，这个比例被拉得更大。

    新加入进来的精锐狼骑只管朝仙军兵力最为聚集的地方突进，之前剩下不到两百的恶狼骑则成为从属，专拣溃散，薄弱的地方入手。

    整片虚空中惨叫声接连响起，大量的摁色氤氲沿着浓密的白雾向远处漫延。

    吕一鸣，王义君等一脸后怕地看着后方末日般的情形。逃跑的途中还算是相对幸运，他们边并没有被狼骑的主力盯上。只是在场谁的脸色都不好看，远处雾气搅动，剧烈的震荡依然此起彼伏。

    眼下虽然暂时将狼骑甩在了身后，可危险远未解除，谁也不知道狼骑是否会追杀过来，是否会因为玄仙强者的斗法被波及进去。

    “东方兄，咱们现在该怎么办？”吕一鸣惊魂未定地道，这次死伤的仙人，真仙太多了，他们一路逃来，彭雨，贺云涛被冲散，另外一边也只剩下萧玉，萧定明，莲花分身几个。萧立那家伙也不知所踪了。贾令江，贾令河两兄弟接连身死。

    陆小天也没有将彭雨，贺云涛几个装入镇妖塔，对方虽也是云霞仙宗的，毕竟关系极淡。

    “走一步看一步，能有什么好办法。”陆小天摇头。

    “确实没什么好办法，不过东方道友神通如此之强，咱们一行人联手，还是很有希望闯出去的。”萧定明平复了一下体内的伤势。

    虽然受到了林行山的挑拨，不过现在林行山，贾令江，贾令河三人尽皆被狼骑踩在脚下，陨落的陨落，一时间没有陨落，受创不轻的，估计也是难以再走出幻雾沼泽的地域了。

    挑拨的人都已经死去，萧定明毕竟还没有对陆小天出手，哪怕陆小天此前猜测到了什么，在这般生死危机下，以萧定明的脸皮，也可以当作什么都没有发生地这。

    “萧道友说得在理。”陆小天闻言点头，萧定明，萧玉的实力都不错，就算不考虑莲花健身的因素，暂时将两人带在身边，也能多抵御一定的风险。

    一行人在幻雾沼泽内几经碾转，却是越发深处幻雾沼泽，倒不是他们不想回去，而是龟灵，木昆仙域的玄仙与玄仙级狼人大战转战各地，他们为了避免受到波及，不得不避让，几番碾转下来，自是越发偏离了回去的道路。

    四周的地雾气中血色氤氲仍然不断朝远处涌动。时不时能听到渗人的狼嚎，还有零性的惨叫声，显然当初被狼骑击溃的诸多仙人，真仙也是溃散得到处都是。

    虚空中一阵狼烟飘飞而来，远远的两个各自负伤的真仙向这边逃蹿。陆小天原本是打算避开，尽量少与其他真仙级狼人，甚至狼骑照面，不过感应到对方的气息之后，眼中却是带着几分古怪。

    待到近了，才看到是朱颜跟另外一个面相方正的玄甲男子，只是其体表的玄甲明显残破了许多。两个人面色都极为苍白，显然受创不轻，身后的狼嚎声接连而来。

    原本两个都已经绝望的眼神，待看到陆小天这边一行人时，不由双目明亮起来。

    “东方道友！吕一鸣...”朱颜面色激动地打招呼道，至于萧玉她以前不认识的，是招揽莲花分身失败时才知道对方，不过也仅限于知道罢了，要说交情自然谈不上。莲花分身已经被萧玉招揽过去，相对打交道比较多的还是陆小天跟吕一鸣两个。尤其是此时看到陆小天，更有种莫名心安的感觉。

    “总算是找到朱仙司了。”陆小天点头，直言此行便是为了寻朱颜而来。

    “小心一些，后面两个真仙级狼人极其厉害，我跟徐翼两个要不是仗着最后的逃命手段速度大增，根本逃不过对方的追杀。”朱颜提醒道。

    “徐翼实力比起我还要强上一些，跟对方正面交手，也不过十数回合便被其击伤了。”朱颜提醒道，“咱们这么多人，根本逃不过对方的追捕。”

    “那就杀了他们。”听到在朱颜提醒对方厉害，陆小天脚步未动，身体已经向前飘出。陆小天伸掌一托，冰妖壶从手心间飘飞出来，四周雾气涌动，神识扩散开去。

    两个真仙级狼人一路紧追而来，却是忽然感到失去了朱颜，徐翼两人的气息。正琢磨着究竟发生了什么事。四周浓郁的白雾已经滚滚而来，在两人四周形成了厚重的雾墙。

    还未待两人反应过来，一股飓风裹胁着雾气，如同利刃般刮来。两个真仙级狼人眼神凌厉，幻雾沼泽的禁制受金，冰煞之气的冲击已经受到极大削弱，根本无法威胁到他们，而眼下的禁制之力却是让他们两个有一种毛骨悚然之感。

    如同利刃般的雾气交错纵横，转眼间便分别将两个真仙级狼人隔了开来。

    四周的雾墙向中间移动，掠压着真仙级狼人的生存空间。朱颜倒是没有说错，这两个真仙级狼人实力强横，比起萧玉，莲花分身都要强上不少。莲花分身毕竟晋阶的时间太短了，剑道威能也未能完全发挥出来。亏得朱颜两人逃命有术，否则难以坚持到现在。

    只是陆小天在这幻雾沼泽的实力不能以寻常的眼神来的看待，尤其是上次被逼到另外一片诡异的空间内，频频历险，收获最大的并不是在仙元，龙元上的巨大提升。而是对于空间之力的运用更上一层台阶，利用对于空间之力的理解，加上冰妖壶，陆小天已经能短暂的修复幻雾沼泽的部分禁制。让其为自己所用。

