    第559章

    今年关家兄弟仨手头松快，给李淼淼姐弟俩的红包装的都是一块的。

    于莓心里没意见那是不可能的，谁家给孩子红包给一块钱的啊，也就他们家，这么大手笔，关键她男人给了，自己还不能有意见。

    自家男人跟着关春燕这个小姑子喝汤的事儿，自个男人虽然没和她明说，但她多多少少还是猜到了的，不然自个男人上哪拿出钱来给她和孩子们做衣服啊。

    但是这钱花到李淼淼姐弟俩身上，于莓心里没那么高兴了，这么大点的孩子，要那么多钱干啥？

    可自个男人偏要给，于莓就算有意见，也只能往肚子里憋，她可不敢得罪关春燕，毕竟今年能不能买衣服，还得靠人家呢。

    本以为今年拜年关春红会带着她男人孩子回来，然而等到中午，关春红一家都没来。

    他们不来，关老头也不打算等了，干脆招呼一大家子人吃饭。

    下午关春燕一家走的时候，关老头让李建设带几十斤粮食回去，李建设没同意，“爸，我们呆两天就回城里了，粮食带多了，还得带到城里去多麻烦啊。”

    关老头道：“那回头让你大哥把粮食给你们送去城里。”

    “行啊，谢谢爸，下次大哥去城里，我让春燕打两斤酒带回来给爸喝。”李建设开始画饼。

    就算是画饼，关老头听着心里头高兴，嘴上却道：“我不喝，不用浪费那个钱。”

    “那不行。”

    翁婿俩你推我让。

    最后还是关春燕说时间不早了，关老头才依依不舍的把他们一家四口给送到了大队路口。

    回去的路上，关老头被队里的人问，女儿女婿回来带了什么走娘家，关老头自豪道：“那带的东西可多了，城里的高级饼干，麦乳精...”

    问这话的人酸溜溜的，“你们家春燕不错啊，带这么多东西回来，你女婿不说啊？”

    关老头：“我女婿说了啊，他说下次我们家老大去城里的时候，要给我打酒回来喝。”

    对方：“...”

    早知道就不该多嘴问。

    看对方不吭声，关老头还问对方，自个女儿女婿回娘家来，带了什么东西回来。

    对方骂骂咧咧道：“快别说了，就是一群讨债鬼，回娘家就拿那么几个鸡蛋上门，都不够中午吃的...”

    关老头心里舒坦了，这么对比，还是他们家女儿女婿好。

    不过等关老头回到家的时候，却发现自个房门从里面锁住了，关老头喊了关老太好几声，关老太都没开门。

    关老头一生气，“你再不开门，我就要撞门了。”

    关老太慌慌张张，“来了来了，你要是把门给撞坏了，我跟你急。”

    “大半天的你把门关上想干什么？”关老头一进屋开始发火了，等他看清楚柜子上剩下的半碗麦乳精，“你不是说，打死你也不吃春燕拿过来的东西吗？那你现在在家偷吃啥？”

    关老太被关老头看的支支吾吾的，“那丫头咋说也是我闺女，我怎么就不能吃了？”

