    问到李晨凡的情况，李晨平的神态不是很好：“小凡他现在还没醒呢，也不知道什么时候能醒过来。”

    陈牧还想多问两句，可是他们已经来到李晨凡的VIP病房前，李易老人就在病房门前等着。

    “谢谢你们来看小凡，那天走得太匆忙，都没谢谢你们呢。”

    李易老人握着维族老人的手，笑着说。

    维族老人摇头：“李老哥你这么说就见外哩，说什么谢不谢的呀。”

    微微一顿，他又问：“李老哥，你家老二的情况怎么样？”

    李易老人摇了摇头，脸色一下子变得沉重起来：“医生说，有可能会变成植物人。”

    “植物人？”

    维族老人和陈牧都怔了一怔，没想到李晨凡的情况这么严重。

    本来以为就是太虚弱了，所以没醒，可谁知道居然要变成植物人，这情况并不比没救回来好多少。

    陈牧默默承受着双重打击，脸色变得无比凝重，他感觉自己今天这一行，应该没什么成果了。

    “这事儿闹得……李老哥，这究竟是怎么回事啊？”

    维族老人有点不明白，他见过很多从沙漠里被救回来的人了，回来后各种各样的情况都有，有人甚至会疯了，可就是没见过变植物人的。

    李易老人说道：“搜救队把他找到的时候，他正呆在车子里，车子的门窗全都关上了。搜救队的人分析说他应该是遇到了风沙，所以就把车窗什么的全都关上，然后风沙太大，把整辆车子埋了起来，他在里面长时间缺氧，所以脑细胞损伤太大，就出现了这样的情况。”

    好吧，这意思就是为了抵抗风沙，把自己埋进了活棺材里，所以导致了这样的惨剧。

    陈牧无语极了，回想这小子当初来加油站的时候是多么的意气风发，现在却是一副人事不省的样子，真是不作死就不会死的典范啊。

    鉴于情况变得如此糟糕，陈牧只能认衰，默默的把手里的两盒特级大枣交上去，不敢奢望什么报酬之类的事情了，否则就真的得罪人了。

    “还带了礼物啊，谢谢你，小牧。”

    李易老人接过那两盒特级大枣，嘴上很和气的表示了感谢。

    作为西北首屈一指的大富豪，什么好东西没见过啊，可是收到这么两盒大枣，却表现得如此郑重，陈牧觉得这只能说明……这枣子真的很好啊，不愧是特级的。

    在病房里看望李晨凡的这么一会儿功夫，一名医生领着两名护士进来了。

    那医生先是和老人打了个招呼，然后又给李晨凡进行了一下身体检查，才对李易老人说：“病人的身体情况现在基本稳定了，至于什么会醒过来、能不能醒过来，只能顺其自然了。”

    李易老人问道：“徐医生，小凡他还有机会醒过来吗？我是说还有没有什么别的办法能让他醒过来？花多少钱我们都愿意的，只要能让小凡醒过来。”

    医生安慰道：“李老，您不用急，我已经联系了国外几位脑科权威，向他们介绍了病人的情况，他们应该正在研究病人的病情，一旦有什么结果，我会第一时间通知您的。”

    李易老人听见医生这么说，脸上忍不住流露出一丝期待的光芒，问道：“徐医生，你之前说小凡的情况是因为脑细胞损伤太大，所以醒不过来，嗯，您说的那些国外的专家，能让小凡的脑细胞恢复过来吗？”

    医生想了想，实话实说道：“国外现在有很多比较先进的疗法，虽然不一定能百分之百的让病人已经失去活力的脑细胞重新被激活，可是这终究存在着可能，对病人的病情来说是一个希望。”

    说白了，就是尝试。

    至于尝试是个什么结果，这位医生也没把握。

    听到这样的话儿，李易老人和李晨平都流露出有些失望的神色，沉默不语。

    到时陈牧有点忍不住讶异的问道：“医生，你的意思是，只要病人的脑细胞重新变得有活力，就能醒过来，是不是？”

    医生不知道陈牧是谁，不过看了他一眼以后，还是点头回答：“是的，在人的身体中，脑细胞一旦发育完成就不会再增殖。目前病人的脑细胞有很大一部分因为缺氧而受损，陷入沉寂的状态，我们没办法让脑细胞再生，不过理论上只要能够把它们激活，病人就应该能够醒过来的。”

    “哦，原来是这样……”

    陈牧突然觉得自己的活力值或许能把李晨凡弄醒，只是现在地图正在待机中，他用不了活力值。

    医生又和李易老人聊了几句，然后才领着护士离开病房。

    之后，李易老人让大儿子驾车，领着维族老人和陈牧去了一家据说是他最喜欢的馆子吃饭。

    “别看这里的摆设装修普普通通，可已经经营了三代人，好多年了。”

    “当初我还没参军的时候，就来过这里了，当时候在这里吃一顿饭要十多块钱，是我大半个月的工资了。”

    “我和小平、小凡他们妈妈第一次约会，就是来这里吃的饭……”

    ……

    饭桌上，李易老人又和维族老人唠了起来。

    看得出来，李易老人这些天已经被小儿子的事情弄得焦头烂额，所以和维族老人说话算是他唯一的排遣了。

    这一顿饭吃了很久，关键是两个老的喝酒喝了很久，等到吃完已经是快傍晚了。

    李易老人不胜酒力，醉醺醺的先被送上了车。

    李晨平把维族老人也送上车，小声的说道：“艾孜买提大叔，这一段时间如果您有空的话，希望能多来和我爸说说话，嗯，如果可以，我希望您能到这儿来住一小段时间，我爸他……好久没像今天这样高兴了。”

    维族老人也有些酒意了，他想了想后说道：“今天来得匆忙哩，我没和家里说，也没准备啥，嗯，等过两天我再来，到时候就在你们这儿住几天，陪陪李老哥。”

    听维族老人这么说，李晨平笑着答应：“好的，大叔，谢谢您了。到时候您准备好了，可以打电话来和我说，我派车子去接您。”

    维族老人还没说话，一旁的陈牧想了想，主动说道：“不用了，李大哥，到时候还是我送艾孜买提大叔过来吧。”

    李晨平想了想，也没推辞，只郑重的道了声谢：“那行，麻烦你了，小牧。”

    陈牧点点头，开着小金杯回了。

    他心里忍不住琢磨，不知道活力值会不会有效果。

    如果真有用的话，自己岂不是要变成脑科神医了？