    顾兆明对于顾漾愿意来兆丰娱乐参观感到很欣慰，“漾漾，你看，这就是爸爸最赚钱的公司，等你高考结束就来公司实习，大学毕业后就继承兆丰娱乐当个女总裁，怎样？”

    顾漾被问得愣了愣，她都穿成假千金了还有家族企业继承？

    “大学毕业还远呢，以后再说。”顾漾温柔笑着道。

    兆丰娱乐还轮不到她继承。

    “也是。漾漾可以高考结束先接触下，如果不喜欢当女总裁，以后也可以拿着股份领分红。”顾兆明自顾自地打算道。

    “姐姐和小沛呢？”顾漾眨巴了下眼睛，提醒道。

    她知道顾兆明把她当亲女儿，但是，他还有顾矜和顾沛两个亲女儿和亲儿子呢。

    顾兆明嫌弃道：“把公司交给顾沛，我怕被他拿去卖钱买游戏设备。”

    顾漾：“……”

    顾兆明摸着下巴道：“至于小矜，到时候你们一块跟着我学管理公司。咱们家公司挺多，够分。”

    顾漾点了点头，没忽略大佬姐姐就好。现在爸爸妈妈对大佬姐姐的态度都已经发生了很大的改变，这是一个好现象。

    “漾漾，爸爸要办公了，书架上有书，你可以在那看书，也可以在公司随意走动。看看有没有你喜欢的明星。有什么不懂的事情可以问秘书姐姐。”顾兆明坐在办公桌前打开电脑投入工作。

    顾漾乖巧点头，“我出去走走。帮爸爸视察下公司。”

    她今天跟着顾兆明来兆丰娱乐，不是简单的来看看，而是另有目的的。

    她没忘记原书里面阮烟联合对家王家搞的事情。

    以前原身经常带阮烟来公司，因为顾兆明对原身这个女鹅无比信任，所以原身在公司权限很大。阮烟借原身的势，也接触到了不少公司的核心。

    其中就包括一些艺人和经纪人的隐私。

    有些隐私利用得好，可以带动舆论毁掉一个艺人，让兆丰娱乐痛失摇钱树。

    娱乐公司最主要的本就是艺人和经纪人，艺人和经纪人要是出了什么问题，就是动摇了公司根本。

    原身没少来兆丰娱乐，所以顾漾凭借着原身的记忆，对公司内部还算熟悉，很快就找到了公司王牌经纪人韩熙的办公室。

    门外还有几个公司新签的艺人。

    其中那几个女艺人都用戒备的眼神看着顾漾。

    顾漾知道她们是把她当竞争对手了。

    顾漾礼貌道：“麻烦几位让让。”

    “你是谁？怎么这么不懂规矩，韩熙经纪人说了让我们在门外等，一会再进去面试。”其中一个女艺人警惕道。

    旁边有个女艺人认出了顾漾，把那个女艺人推一边去，对顾漾笑道：“顾漾小姐，韩经纪人在里面，你请。”

    听到“顾漾”的名字，门口那几个艺人脸色都变了变。

    顾漾则是多看了那个女艺人一眼，问了句：“你叫什么？”

    女艺人按捺着惊喜道：“我叫辛水韵。”

    顾漾听到这名字，微微笑了笑，笑意却不达眼底，“你很好。”

    办公室的人知道敲门的是顾漾，很快就让她进去了。

    门口的新艺人们则是朝辛水韵投去羡慕嫉妒的目光。这还没开始面试呢，辛水韵就已经入了兆丰娱乐小公主的眼。

