    计都瞪着我道：“慕小乔，你想耍什么花样？”

    “不，你站好别动、也别施法啊，配合一下就行了。”我用手机对着他拍了一张照片。

    他一脸不情不愿的表情，被我拍了下来。

    我的专业是什么？连我自己都快忘了……不过没关系，还有宋薇和班级群呢。

    我们班不少帅哥美女都为了当网红努力，各种直播，不停地找噱头和刺激眼球的东西。

    “疑似当红小鲜肉空降XX公园取景，剧组装扮还未换下！配图。”

    我发给了宋薇，因为我就她这么一个在学校的好朋友。

    以她的“嗓门”，不到一分钟我就在班级群好多人的朋友圈里看到了转发。

    XX公园就是我们大学城附近的一个文化公园，非常大，还有仿古建筑群，取景是常事。

    反正现在学校停电，除了啪啪啪亲亲亲以外，没有任何娱乐活动，而单身狗始终还是大多数，于是一下子就去了大半人。

    土地公公笑着说道：“小娘娘真聪明。”

    计都还不知道我干了什么，不耐烦的问道：“到底干嘛？不是要救人吗？还不快点儿？”

    我摸了摸鼻子，救自家人虽然非常重要，但也要尽量排除隐患啊。

    气场混乱的地方，多少能看得出来。

    亲身经历过的人不用言说就能感受到这种气氛。

    阴冷，暴戾。

    刺激得头皮一阵阵的发麻。

    哪怕听到一点声响，也会心脏猛地一缩。

    我家里都是能人异士，真要把我家的人掳走，后果也许让对方后悔不迭。

    高压电塔在风水上属于砂，所谓高一寸为砂、低一寸为水。

    风水其实就是老祖宗为了将宇宙山川自然人为等各种能量合理分配，并且“为我所用”的一种智慧。

    高压电塔、变电站这些地方属于能量较强的“砂”，不能说绝对不好，但普遍来说是不好的。

    最起码安全隐患、磁场影响是有的。

    不然学校也不会拉起那么高的铁丝网来防止学生进入，然而千防万防，也防不住作死的人。

    我们在一个水塘里……看到了浮尸。

    我怀疑这里是曾经我和宋薇来过的地方，我记得这里的隔离网有个破洞。

    水塘边有棵大树，阴气十足。

    我远远的看到绿油油的水塘里好像有个暗红色的东西，计都朝那边看了一眼，冷笑道：“一身晦气的浮尸，绝不是无辜人士。”

    “你、你怎么知道……”我低声问道。

    他撇撇嘴：“你夫君是冥府尊神，难道没教过你怎么分辨怨气、戾气、晦气么？”

    这还能分辨？我瞪大了眼。

    计都颇有些得意的说道：“这水塘里没有怨气冲天，只是隐晦之气，说明死者自己都觉得死有余辜。”

    我翻了个白眼，你就吹吧。

    土地公公召唤阴兵过来，原本死水无波的绿色水面上一阵荡漾，那些绿色的植物都被吹皱了起来。

    阴兵看了之后汇报道：“下面有怨鬼拉住。”

    土地公公看了看我，说道：“小娘娘，我等冥府之人不能主动插手世间因果业障，您现在脚跨两界，由您来做比较合适。”

    我点点头，掐诀召唤鬼门，锁链飞射，从水中锁住两个纠缠在一起的鬼魂。

    那个女鬼穿着红色的半身裙，溺死鬼全身都是水淋淋的，她朝我们伸出手。

    “救命……救救我……”

    一个男鬼紧紧的抱住她的腰，双腿还缠在她的大腿上。

    她就是被这幅姿态溺死的吧？

    男鬼冲我们恶狠狠的吼道：“别多管闲事！我们生生死死都要在一起！直到下一对男女替死鬼过来，我们才会离开！”

    “为什么要等下一对男女？”我不解的问道。

    “当然是……是……要一起轮回转世！下辈子也不分开……”男鬼的神情有些痴呆。

    女鬼痛苦的呻吟着求救，我抬起手道：“你们不用等替死鬼了，现在就一起走吧。”

    “我们能一起走吗？一起轮回转世？”男鬼看着我。

    “我没空跟你们啰嗦，现在走，我为你们渡幽。”我掏出两张符咒准备好心给他们超度一下。

    男鬼愣了愣，突然邪笑道：“桀桀桀，我知道，你们要找那个厉鬼小孩……他在不久前，诱杀了一个女人，那个女人自己割断了脖子到处跑……我看到了……”

    我听得心惊，那个小魔头，是想在这密林中到处撒血吧？那我们进来就是踏入了陷阱啊。

    我的家里人在哪儿啊？

    “死鬼，那个小魔往哪里跑了？”计都开口问道：“老实说出来，不然本星君让你灰飞烟灭——”

    计都的话音刚落，我心里猛地一扯，眼皮狂跳几下——

    谁出事了？

    小孩还是大人？

    我惊得呼吸急促的四顾张望，南边的密林中一阵金光突然闪现！

    “我去看看！”我受不了慢慢走了，立刻朝南边深一脚浅一脚的跑去。

    土地公公立刻跟着我，安慰道：“小娘娘莫急，离九，相见乎离，不是死门。”

    离九，相见乎离。

    这是说离为南方，日正当中，为夏季，万物生长，不是死寂之门。

    可是我家人不少，这么多人怎么保证每个都安安全全的走生门？

    我才刚体会到家庭温暖没几年，不想失去任何一位。

    当我看到幽南坐在一片树叶上、手里攥着白无常的长签时差点吐血——

    他在干什么呀？！为什么会一个人在这里？！

    “幽——”我刚提气准备叫他，就看到幽南抓着长签，好像打地鼠一样，突然爬到一个地方，猛地用长签往下拍打！

    树叶上有血迹！那个小魔还没来得及伸出手，幽南的长签就打在那滴血迹之上！

    而且幽南拍打的时候，周身金光突然氤氲爆闪，周围的阴晦血腥都被驱散了。

    “小帝君~~~您别乱跑啊~~~跑丢了帝君大人非让我重新轮回不可~~~来来来，小娘娘来了，可以把玩具还给我了吗？”白无常无奈的出现在幽南面前。

    我拍拍头，怎么忘了白无常看着他们呢！

    “七爷……你们这是……到底怎么回事？”我从他手中接过幽南，无语的问道。

    白无常勾唇一笑：“围、猎、唷~~”

