
　　王飞很想赢得比赛，也对樱花大学代表队的人非常不爽。

　　但是刚才那一下，绝对是意外。

　　相反，是对方犯规在先，双方都在半空，完全是无意识的碰撞。

　　结果他被推搡出去摔落地上，而在惯性之中，膝盖砸在了那人的脸上。

　　原本他还憋着一肚子火气，可没想到樱花大学代表队的人竟然如此蛮不讲理。

　　“砰。”

　　就在王飞刚刚站起，那个叫上杉纯一郎的家伙一脚便踹过来，一个不察之下，结结实实蹬在了腹部。

　　“呼。”

　　不止如此，另外一个家伙扬起胳膊，一拳砸向王飞的面门。

　　“草尼玛！”

　　王飞两眼凸瞪，眸子中血丝一瞬间烧红了眼睛。

　　他怒了。

　　“滚！”

　　他爆喝一声，身形同时右闪，出现在了对方左侧，然后，他魁梧的身材展现出了惊人的韧性。

　　“呼。”

　　在所有人惊骇的眼中，他的右腿骤然扬起。ŴŴŴ.23sk.com

　　抬腿过顶。

　　猛然下砸！

　　这是散打中典型的下劈腿！

　　王飞从小就喜爱武术，后来更是拜雷霆为师，绝不是花架子。

　　他的右腿犹如一把大铁锤，在空中挥出一道弧线，狠狠的砸在了对方的脑袋上。

　　砰的一声闷响！

　　“啊……”

　　巨大的力量直接将那名樱花大学队员生生的掼在了地上，一声惨叫后，两眼一翻，昏死了过去。

　　“八嘎！”

　　“混蛋！”

　　看到这一幕，剩下的樱花大学队员全都睚眦欲裂，疯了一样冲向王飞，那样子恨不得将他撕碎。

　　“草！”

　　“打架？谁怕谁！”

　　青海大学的队员也反应过来，毫不犹豫的迎了上去。

　　“干死他们！这帮孙子欺人太甚！”

　　看台上，也不知道谁喊了一句，几乎刹那之间，这几天积压的怒火骤然在人群中爆发开来，瞬间渲染。

　　一时间，前来观看的樱花大学代表队成员纷纷冲向场内，而看台上的学生们也冲破了保安的阻拦，气势汹汹冲了下来。

　　爆裂的气氛攀升到了极致。

　　混战一触即发！

　　“住手！”

　　突地，一道清冷的娇斥传来，同时响起哒哒哒脚步声。

　　循声望去，人群外面走进一位身穿职业套装的女子，正是青海大学的美女校长，苏凌。

　　四周人群分开一条通道，一道道目光投在她身上，可以看到这位美女校长的脸上冷若冰霜。

　　须臾间，所有的喧嚣戛然而止，整个篮球场一阵沉寂。

　　这就是苏凌在青海大学巨大的人气与声望。

　　无论走到哪里，做什么说什么，只要在青海大学，她就是个传奇，似骄阳一般瞩目。

　　“都回到自己的位置上。”

　　苏凌并未斥责，但声音却是不容置疑，“我不希望看到任何不利于我们学校的事情发生。”

　　“这就是贵校对待客人的态度吗？”

　　说话的，同样来自人群外面。

　　哒哒哒。

　　人群分开，走进一名身形高挑的女子，身旁跟着一名戴眼镜的中年，后面则是六名健壮的保镖。

　　正是上杉美香子和樱花大学代表队的负责人，平敬康。

　　走至场内，她环视着四周虎视眈眈的青海大学学生，冷笑一声，随即看向苏凌。

　　“苏校长，贵校学生就是这样的素质吗？输不起可以直说，无需用这样的卑鄙手段。”

　　话音刚落，四周猛然一滞，紧接着传来骚动。

　　所有人怒目而视。

　　反观苏凌，一愣之后，打量对面女子，随后淡淡一笑，“上杉同学，我校学生是什么素质，用不着你来指手划脚，而你……只是一个学生代表，在你们国家身份显赫，但是请你记住，这里是……华夏！”

　　这里是华夏！

　　苏凌的声音不高，却是让上杉美香子的脸色一阵青一阵白，转而羞怒，“你……”

　　未说完，身旁的平健康摆手制止了她，看向苏凌，“苏校长，我希望这件事你能给我一个满意的交代。”

　　“交代？什么交代？”

　　这一次，苏凌没有继续忍让，终于表现出了一贯的强势。

　　她冷笑一声，“平敬副校长，刚才的事情，谁对谁错，我们大家心里都有数，我们华夏是礼仪之邦，但并不代表能让人随意欺辱，这就是我的交代，你满意了吗？”

　　“你……你……”

　　平敬康的脸色骤然一变，却是一句话也说不出来。

　　“不止如此，你的学生还必须向我方道歉，否则……我们双方也没必要继续交流下去了。”

　　“好！”

　　“苏校长，我支持你！”

　　“好！”

　　周围顿时喧哗起来，震耳欲聋的声音一浪高着一浪。

　　不论是青海大学学生，还是樱花大学代表队，都没想到，苏凌竟然这般强势。

　　毫不退让！

　　平静康的脸色变了，上杉美香子脸上的表情凝固了，樱花大学代表成员脸上的愤怒消失了……所有人都呆呆的看着苏凌。

　　他们的眼睛里，是极其强力的不可置信。

　　这个国家的人……不是一向软弱吗？

　　她怎么敢……怎么敢这样！

　　反应过来的平敬康气的直哆嗦，狠狠的喘了一口气，“好，很好，这就是贵方的待客之道，既然苏校长如此，那我……”

　　他本想放狠话威胁，可是话到嘴边，却感觉到上杉美香子轻轻触碰自己。

　　当即，话锋一转，“那我去找贵校的楚校长说理去，我们走！”

　　说罢之后，领着樱花大学成员转身向外走去。

　　苏凌并未制止，更没有说软话，直至他们离开，这才让保安疏散学生。

　　……

　　另一边。

　　刚刚离开体育馆，上山纯一郎便攥着拳头忍不住喝问，“平敬！你刚才为什么要退让，丢了我们大岛国的脸！”

　　平敬康虽然是樱花大学的副校长，但事实上就是上杉家族的一条狗。

　　平时的时候，上杉兄妹给他面子，尊称一声平敬叔，但此刻却根本没有一丝顾忌的摆出了少爷的架子。

　　对此，平敬康不仅不敢动怒，反而陪着笑脸，“少爷，这是小姐的意思，我……”

　　“美香子？”

　　上山纯一郎望着过来。

　　看到弟弟愤怒的眼神，上杉美香子却是恨铁不成钢的瞪了他一眼，“那个女人说的对，这里是华夏，不是岛国，一郎，你什么时候才能成熟的看待问题！”

　　“我……”

　　上山纯一郎顿时气结，强自辩解道，“即便有别的目……”

　　“住口！”

　　上杉美香子一声冷斥，“一郎，如果你不满意我的决定，现在就可以回岛国！”

　　眼看着气氛更加凝重，平敬康赶忙打圆场，“小姐息怒，少爷也是一时气愤，而且出发点是好的，我们大家都能理解……”

　　他比谁都清楚，上杉家族这两位嫡系的性格。

　　他们身份显赫，从小到大被仰望和羡慕，自我为中心惯了，哪里受过今天这样的羞辱。

　　别看上杉美香子一副胸襟开阔的模样，只怕内心中比之上杉纯一郎更加愤怒。

　　想到这里，平敬赶忙道，“小姐，您刚才制止我的意思是……”

　　“道歉！”

　　上杉美香子咬牙切齿吐出两个字，但那张美丽的脸颊却狰狞无比，“一会你亲自去道歉，然后告诉他们，下午的武术比赛正常进行。”

　　顿了顿，她骤然看向旁边一人。

　　正是自始自终都沉默着的中川仁。

　　“中川君，下午的武术比赛，你要给他们留下一个终身难忘的教训！”

　　“哈伊！”

　　中川仁当即应声，眸子中闪动着残忍的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第214章 矛盾升级免费阅读。https://xs.23sk.com 