    “派蒙！你把蛋糕都吃光了，我们该送那位天权大人什么礼物呢？”

    法玛斯将倒在怀里的荧扶起，原本处在害羞状态的少女这才反应过来，皱眉伸手，拍了拍派蒙的小脑袋。

    “诶？”

    悬浮在空中的小派蒙原本摸着鼓鼓的肚子，听到少女忿忿的话语，再看着似笑非笑的法玛斯，心虚的缩回手。

    “那法玛斯能不能再做一次……”

    说到最后派蒙的声音越来越小，最后换成了一个乖巧的笑容：“嘿嘿…我们的荣华富贵，可全都靠法玛斯了！”

    “行了，我就猜到会派蒙会忍不住，所以提前留了一块。”

    看在派蒙神助攻的份儿上，法玛斯弯下腰，从石头堆砌的炉灶旁取出还温热的蛋糕。

    “只不过，我们还需要一个和这块蛋糕匹配的包装。”

    红衣少年摊开手，指了指带有万民堂字样和花色的瓷盘。

    要将蛋糕作为礼物送出去的话，用这种盘子可不行。

    “唔，那我们快去找礼盒吧！”

    派蒙伸出食指和拇指，摩挲着下巴：“我记得绯云坡有好多商店都是卖古董的吧？明星斋、稀古居……”

    仔细思考的派蒙，并没有注意到身边少女窘迫的表情。

    荧可不想穿着香菱的衣服去绯云坡买礼盒，尤其是绯云坡离玉京台不远，要是碰见从玉京台返回的小厨娘，还容易引起不必要的误会。

    “我去绯云坡买盒子，你和荧先回白驹逆旅换衣服，到时候我们直接在玉京台接引人的位置汇合。”

    法玛斯摇摇头，从荧畏畏缩缩的脚步中，他也知道少女在迟疑什么，善解人意的提出了自己的计划。

    “好！”

    听到法玛斯的话，荧感动的睁大眼睛，重重的点头，然后拉起派蒙，避开还在前厨忙活的卯师傅，沿着墙根返回居住的旅店更换衣物。

    法玛斯则是收拾好混乱的厨房，往绯云坡的方向赶去。

    要找符合年代的礼物盒子，不如直接以钟离的名义，到北国银行白嫖。

    迫害退休心切的钟老爷子，已经成为了法玛斯的日常。

    时间调回今天清晨，早在法玛斯和派蒙去往早餐摊时，勤于练武的达达利亚就从北国银行的床上爬起来，按照前些钟离写好的食谱在灶上煮粥，然后去到隔壁的房间，检查了今天的任务，签署几份文件后，开始练习弓术。

    等到昨天准备的三百只弓箭全部消耗完后，厨子那边传来消息，清心、豆腐和稻米炖煮的早餐粥也准备好了。

    于是，额头上挂着细密汗珠的达达鸭重新返回北国银行二楼，洗完脸后来到钟离在北国银行的卧室，露出人畜无害的笑容，敲响了房门。

    “钟离先生，该起床了！”

    和野心勃勃的达达利亚不同，钟离每天的作息是标准的璃月退休大爷。

    自从那个叫法玛斯的家伙来到璃月后，钟离就很少在往生堂休憩，根据愚人众探子的汇报，似乎是因为法玛斯占用了钟离在往生堂的房间，所以逼得这位客卿先生来北国银行借宿。

    以为钟离被欺负的达达利亚差点直接找法玛斯去讨要说法，但想到自己似乎打不过那个少年，加上钟离不喜欢鲁莽之人，只能耐着性子询问钟离和少年的关系，得到的却是客卿先生轻描淡写的一句：“随他去住。”

    这下轮到达达利亚犯嘀咕了，但钟离愿意在北国银行住下也是一件好事，方便自己遇到无法解决的问题时询问这位通晓古今的客卿先生，也便于监视钟离，避免他和七星过密的接触。

    “钟离先生，你还在睡吗？”

    年轻的执行官多次敲门，发现无人答应后，缓缓转动门把手，推开了钟离的房门。

    这种事情他已经做过好几次了，不知道什么原因，钟离睡觉特别沉，只靠敲门声很难叫醒。

    房门打开后，首先引入眼帘的是钟离复杂的服饰，整齐的摆在床边的椅子上，钟离闭着眼，平躺在洁白的大床上，玄岩色的发丝散在枕头边，白色睡衣的领口松开，露出分明的喉结。

    似乎是听到了达达利亚的呼唤，睡梦中的钟离将床单往头顶的方向一拉，只露出微微颤抖的脑袋。

    “别睡了，钟离先生，早餐已经做好了！”

    达达利亚小心翼翼的走到床边，轻轻推了推钟离。

    “嗯。”

    闷闷的声音响起，床上的男子掀开被子，撑着手臂坐起，揉了揉眼睛。

    “你今日没有工作？”

    钟离语调沉稳的回应，但言辞中多少有些责怪对方打扰自己清梦的意思。

    达达利亚却如同没有听出来一般，活力满满地说：“今天只有几个收不上债的硬骨头要亲自去处理，还有几份来自同僚的信件需要回复，一些新兵要去训话……都是些日常工作，没什么稀奇，几个小时就能处理完毕。”

    钟离睁着眼睛听橘发青年说话，眼神却完全没有焦点。

    达达利亚早已经习惯了对方清晨被自己摇醒时，尚未苏醒的蒙昧状态，看久了还觉得有几分可爱。

    昨晚两人从码头返回后，钟离突然就问起达达利亚关于执行官的日常工作，还约定明早和达达鸭一起去看看愚人众的工作。

    虽然达达利亚极力劝阻，但仔细思考后，除了窃取神之心的任务不能轻易和钟离提及，北国银行的业务和文件，这位客卿先生要是想看，也不是不行。

    “那我就在前厅等先生了。”

    达达利亚看着钟离迷茫的模样，露出洁白的牙齿微笑，深蓝眸子中的兴奋怎么也藏不住。

    钟离的衣服繁复而厚重，款式甚至比寻常璃月礼服还要复杂，达达利亚也不明白这东西要怎么穿，于是只能舔舔嘴唇后先行离开。

    钟离见青年离开，才慢吞吞地挪下床，换掉身上的睡衣，露出脊背上纹理分明坚实的肌肉和健壮有力的臂膀，金色的神纹一闪而逝，然后缓缓穿上复杂的出行服饰。

    等到钟老爷子洗完脸来到饭厅，达达利亚已经拿着刀叉开始切割烤肉，就着面包和培根开始大吃特吃，钟离则是用勺子优雅的舀起米粥，晾凉后放入口中。

    达达利亚吃得快得多，钟离咽下最后一口粥，磨蹭着用餐巾擦手时，橘发青年已经已经在北国银行的门口等他了。

