    海盗头子站起来，微躬着身子，开始走向一个地方。

    惊恐！

    明明意识还清晰，身体却不受控制走向自己放置宝藏的地方。

    浑身上下，只有意识还属于自己。

    到了存放点。

    商品、钱财多的超乎宇智波彻的想象。

    全部封印进卷轴。

    直到宇智波彻离开后，海盗头子才又有了动作，在惊恐中一头撞死在墙上。

    自此海盗全灭，但宇智波彻的任务还没有结束。

    岛上还有俘虏。

    宇智波彻接到的任务是杀光岛上所有人，带回财物，包括富商强调的一枚项链。

    来到关押俘虏的地方。

    很多人听到了之前喊“杀”的声音，虽然很快声音就消失了，但不少人还是抱在一起，给自己增加一点安全感。

    有一个人除外，以标准的姿势跪坐在地上，手里拿着一个发簪，既无恐惧，也无欣喜。

    美丽端庄。

    “忍者大人是来解救我们的吗？”

    目光从妇人胸口的项链掠过，宇智波彻的写轮眼渐渐隐去。

    “抱歉，能把项链给我吗？”

    “果然是这样吗…”妇人整个人都放松了下来，表情有些悲伤。

    闭上眼睛沉默了片刻，把发簪收好，摘下戴了多年的项链，带着一丝恳求：

    “忍者大人能放过其他人吗？”

    “抱歉。”

    将项链交给宇智波彻后，妇人回到之前的地方，重新跪坐好，闭上眼睛，眼睫毛还在颤抖。

    没有理会其他俘虏的或恳求或谩骂。

    宇智波彻再一次向妇人说了句：“抱歉。”

    转身离去后，火焰猛地蹿起。

    挑了个地势高的地方，以便宇智波彻观察寨子的情况。

    火势还没有蔓延开来。

    【子-丑-戌-申-亥-寅】

    “火遁---豪火灭失。”

    将查克拉聚集在喉咙后，朝地面吐出巨大的火球，落地后火焰立即扩散形成一片火海。

    任务已经算是完成了。

    宇智波彻却一手捂住面具，好似遮住了自己的脸。

    很羞耻。

    特别是想起自己站在海盗头子面前说自己是神的时候。

    这种中二感，一定是被斑老师传染的吧，平常自己还是很正常的。

    一定是吧！

    在整个寨子烧成灰后，宇智波彻勉强平复了心情。

    这个黑历史以后还是不要再想了。

    回到雾隐村，上交任务物品，没有给自己留下任何东西。

    然后又得到了一天的假期。

    说实话，宇智波彻对这一天的假期已经没有期待了。

    回到自己的房间开始休息，马不停蹄的来回跑也是挺累的。

    闭上眼睛，宇智波彻打算好好睡一觉。

    似睡非睡间。

    宇智波彻又“看”到了自己上交的项链，被一名富态的商人兴高采烈地拿走。

    视线一直在商人身上。

    上了马车后，商人随手把项链一扔。

    旁边管家似的人物犹豫了一下开口道：“老爷，为什么不救夫人？”

    “被海盗掳走的人会有什么下场？”找了个舒适的姿势，富商吩咐道，“出发吧。”

    “是。”

    “而那些废物连船都保护不好，死有余辜，给夫人陪葬是他们最后的用处了。”富商意有所指，“我不需要废物。”

    “是！”

    管家似的人物低着头，再也不敢问其他。

    视线重新回归，宇智波彻猛地睁开眼睛，右手轻轻抚摸着眼睛，轻声自语道：

    “又出现，这到底是什么…”

    而且刚才的画面，也是真实发生的吧。

    这个世道！

    钱、权、力量可以轻易决定人的生死。

    难得宇智波彻有了改变世界的想法。

    最终压下了这个念头，闭上眼睛，打算重新睡觉。

    这些距离现在的自己太过遥远，最主要的是自己也是决定他人生死的一方。

    尤其是开了写轮眼之后，甚至感觉其他人与牲畜无异，而自己是高高在上的造物主。

    而且自出生起，自己身为宇智波一族，无数资源围绕着自己转。

    这些资源也不是凭空出现的。

    也算是贵族出生的宇智波彻，对改变世道、改变世界制度并没有太过强烈的意愿。

    也可能只是一时兴起。

    胡思乱想间，宇智波彻渐渐睡去。

