    带着胜利者的微笑，许琳菁优雅地站起身点头致意，“好的，今天我长途飞行，已经很累了，就这样吧，有时间了再约。”

    修长的手指摸上了放在一边的行李箱，将把手拉了起来，潇洒的转身。

    临走前又回头。“谢谢你，请我吃东西，虽然差了一点，但聊胜于无。”说完，带着她一直没有落下的胜利者的微笑，一步步向前台走去准备办理入住。

    脚下踩着的Jimmy Choo 高跟鞋，被酒店灯光的照耀下，显得更加夺目光彩脚上的每一颗钻都散发着光芒。

    就如她的人生一样璀璨夺目。

    罗蜀明就这么看着她一步一步往前。那摇曳的身姿…………

    最终化成了一声，叹息。

    再美再诱人又能怎么样？如果一定要做一个比喻的话，许琳菁在他的眼里，更多的时候就是一个蛇蝎美人，美杜莎一样的存在！

    如果你与她只是泛泛之交，你会被她深深地吸引，觉得她又高傲、又高雅、又美丽，但如果你跟她深入相处之后，你就会震惊和恐慌。

    往往有很多时候，都会让你从心底生出一个希望跟她不认识的想法。

    可见杀伤力有多强大！！

    就好像这次他把人从巴黎弄了回来一样，看着是他掌握了主动权，实际上早就已经不是了，势均力敌，互相制约着。

    谁都没有更强有力的手段，压制对方。

    不过好在两个人的目标还算一致，知道惹到了许凌辰下场，一个都不会好过。

    至少不会做出出卖对方保全自己的事情。

    罗蜀明转来服务员，快速的买单。

    眼睛一直没有离开过许琳菁的背影，一直注视着她。

    许琳菁手里拿着房卡，转身往电梯的方向走去，正好和从大堂吧，走下来的罗蜀明再次碰面。

    许琳菁笑得有多甜美，罗蜀明就笑的有多温和，两个人就好像是资深的演员，用着这辈子最好的演技，演绎着内心的快乐和看到对方的欣喜。

    互相点头示意了之后，一同转身，当两人背靠背之后，脸上挂着的笑容，一同落下，变成面无表情，就好像拿下了脸上微笑的面具。

    脚步迈开，向着不同方向走去。

    就好像2个陌生人，走向各自的选择和道路…………

    毫无交集……

    两个都是骄傲的人，谁都不愿意成为那个被压制的人，因此就算表面真的装得再若无其事，再欣然鼓舞，其实内心都是排斥和不屑。

    罗蜀明，一走出酒店大门，就从口袋里拿出了香烟和打火机，迫不及待地点了起来，现在公共场合禁止吸烟，想要抽根烟，都要跑到外面也是挺不容易。

    深深地吸了一口，再慢悠悠地，经过肺腔吐了出来…………

    身心舒坦！

    叼着烟，眼神放浪不羁，单手转着打火机，就这么慢慢得悠闲得，往停车场方向走去。

    心里在盘算着，如何能在许琳菁和许凌辰之前做到绝对的平衡，谁都不去得罪谁都觉得他好，都认为他是这一边的人，但是必须要小心谨慎，万一暴露了很可能首先死掉的就是他这个墙头草！

