    回到西域后，林墨没有回姬氏大族，而是将森罗等人安排在了第三城的一处姬氏大族的产业中歇息，在安顿好森罗等人后，林墨返身离开了。

    来到第三城的北面一座庭院处，林墨刚走到门口，就有一名身着灰袍的老者迎了出来。

    “林少主！”灰袍老者赶紧拱手行礼，“公主已经在内等候，请随我来。”

    “劳烦长老了。”林墨说道。

    “分内之事，林少主切莫太客气了。”灰袍长老连忙说道，目光不由瞥了林墨一眼后，连忙放低身段，心里却是一阵感[书趣阁 www.shuquge.co]慨。

    当初在拍卖场第一次见林墨的时候，当时的林墨只是个小人物而已，毫不起眼，结果短短一个多月的时间，林墨的身份地位发生了翻天覆地的变化。

    姬氏大族圣龙殿成员，随后又挑战姬氏大族和众星殿的两位一流人物，两战皆胜。

    以林墨如今的成就，未来可是很有望问鼎半皇的。

    毕竟，现在林墨可是姬氏大族的一员，将来前往中域后，必然会被姬氏大族庇护和支持，届时以姬氏大族的底蕴，林墨必然会迅速成长。

    在未来，林墨一旦返回西域的话，那很有可能就会成为西域姬氏大主脉的脉主，执掌大半个西域，届时用权势滔天来形容都不为过。

    最主要的是，林墨现在还如此年轻，未来能走到哪一步，就连灰袍老者都不敢肯定。

    在灰袍老者的引领下，林墨来到了这座庭院的小筑外，一袭白纱的龙音，犹如以往一般，那张绝美得让人惊叹的容颜，每一次见到都会给人一种惊艳感。

    林墨倒还好，已然习惯了，所以倒是太大的感觉。

    容颜如初，但龙音的气息却比以往更加强大了，就连犹如羊脂白玉的肌肤下都泛起了淡淡的青璃之气。

    “林少主。”龙音面带微笑的迎了上来。

    “恭喜你在传人之争中获胜。”林墨笑道。

    “这一切要归功于林少主，若不是林少主给予的神隐丹的话，我也无法赢下这一局。”

    龙音轻叹了一口气，当初她的胜算并不高，特别是在青鸾公主拥有神隐丹的情况下，可以说她八成会输。而林墨给予的神隐丹，却是彻底扭转了她的局势。

    林墨没有说什么，当初给予神隐丹，是因为和龙音相识已久，而且龙音也帮过自己，所以才将最后一颗神隐丹交给了龙音。

    “林少主这份大恩，龙音也没什么好报答的。”龙音说到这里，对灰袍长老示意了一下，后者点了点头，取出一枚古朴的玉简，双手递了上去。

    林墨接过来后，没有释放心神入内，而是望向了龙音。

    “这是一副古老的神丹丹方，此物在我青璃南殿放置已久，一直都无法炼制。反正丢着也是丢着，林少主可以拿去给那位前辈试一试。”龙音微笑道。

    那位前辈……

    林墨微微一怔。

    “林少主能结交一位连上古神丹都能炼制的炼丹大师，说起来龙音挺羡慕林少主的。下一次，能否请林少主引荐一番？”龙音无暇的眸子凝视着林墨。

    听到这句话，再看龙音盯着自己，林墨已然明白了为何龙音会这么说。龙音明显已经猜到神隐丹是林墨炼制出来的，只不过她没有明说而已，却是用一位莫须有的所谓前辈来为林墨做掩饰。毕竟，一旦此事曝露，对林墨会带来不小的麻烦。

    龙音这么说的话，就算有心人听了，也不敢对林墨怎么样。

    毕竟，一位能够炼制上古神丹丹方的前辈人物，修为绝对不会低，而且此人在丹药一途有着极高的造诣，像这样的人，不知有多少强者欲要结交或是有所求。得罪这样的人，比起得罪一个顶级势力还要麻烦得多。毕竟，顶级势力有各种各样的顾忌，然而个人的话反而要自由得多。

    “好的，下一次定会引荐。”林墨点了点头，没有多看，直接收起了丹方。

    上古神丹的丹方虽然价值不高，但却是极为难寻，特别是完整的神丹丹方，哪怕是想买也没地方买。

    至于缺损的上古丹方倒是有很多，可那些丹方因为缺损过大，基本上没太大的价值，所以也就没什么会费心费力去卖这种东西。

    毕竟，需求这些东西的只是丹道修炼者而已。

    而丹道修炼者数量极少，所需的修炼资源更是庞然，没有势力依靠的修炼者，根本不敢去接触丹道，也就是有一些大势力或是顶级势力会专程培养丹道修炼者。

    “龙音公主，不知你们青璃南殿对进入西域宝境的名额感不感兴趣？”林墨望向了龙音。

    “西域宝境的名额……”龙音有些意外的看着林墨，聪慧的她很快意识到了什么，不由笑道：“林少主的手上莫非有多余的名额？”

    “嗯，我手上有六个可支配的名额。”林墨直入主题道。

    龙音十分意外的看着林墨。

    六个名额啊，可不是一个名额。

    要知道，西域宝境的名额只有两百个而已，哪怕是青璃四殿，也只分到三十个罢了。如果分给四殿的话，那就是各殿仅有七个名额而已。

    当然，青璃四殿还耗费了不小的代价买了两个闲散的名额，一共三十二个，四殿分别持有八个名额。

    现在的市面上，西域宝境的名额可是有价无市的，每一个名额都弥足珍贵，毕竟西域宝境每一百年才开启一次，并且这一次动静极大，肯定会有不少宝物出世，所以名额比以往价值更高了。

    “林少主，这六个名额你打算出多少价？”龙音望向了林墨，能够将六个名额卖出，不仅仅是价格的问题，还有的是人情。

    名额紧缺，各大顶级势力都竭尽可能的在收集名额。

    “六个名额的价值，想必你也知道。你我相识已久，我也不多说其他话了。我也不知道你们青璃南殿有什么，所以我只提出我的要求，我需要一件保命的东西。”林墨说道。

    龙音也没立即回答，而是闭上了眼睛。

    神识力量……

    林墨讶异的看着龙音，他感受到龙音识海中浮现出了神识力量，似乎运用某种魂法在进行远距离的商讨。能滋生出如此强的神识力量，龙音恐怕已经快达到塑造神魂的程度了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

