
狩猎的过程冗长复杂，前前后后光是行马车到荒郊就用了四五个时辰。

所幸初冬还不算太过的寒冷，只是苏念穿的那身蓝色狩衣实在有些单薄，在寒风里冻的久了，脸色有些微微的泛白。

“纯妃娘娘你...要不要去马车里坐一坐？”三皇子乾庸脸色忧虑的看着她，“你的脸色并不是太好。”

出行的时候，皇帝是想让她和他同乘一辆马车的，苏念实在是有些忍受不了皇帝的油腻，推说喜欢骑马。

皇帝正挽留不舍，瑶妃来找皇帝了，大冬天的瑶妃穿的很是“动人”，皇帝没说两句便应允了。

苏念刚上了马，后面的轿子里就传出了不可描述的声音，苏念一身的鸡皮疙瘩，胃口干呕。

她加快了马的步子，骑到了前面，不久三皇子乾修就与她同行了。

苏念哈了一口气，搓了搓泛红的手，笑看着乾修开口说道，“多谢三皇子殿下关心，我没事——”

话语未落，苏念昏沉已久的大脑开始的意识模糊了。

“纯妃娘娘！”

乾修下马接住从马背上掉下的苏念，眉头紧皱，“御医呢？传御医！”

整齐的队列中，出现了一阵脚步急促的声音，来人是厉渊。

凛冽红紫的唇紧抿，他弯下身将苏念抱起，又重跨上了马，“御医在行队尾，让他们过来起码半柱香，臣送纯妃娘娘过去。”

厉渊是负责行队安全和意外的大使，他又是一个太监，就算是由他抱过去也没有什么不妥。

乾修点了点头，也上了马，想跟上去。

厉渊冷淡的眸眼看了一眼乾修，“纯妃娘娘是皇上的人，您是皇子，当下应该做的是待在这。”

皇子与嫔妃避嫌是睿智候选人应该注意的。

毕竟此事太容易出谣言，而谣言不破，名声便毁了。

乾修眉头紧皱，袖中的手紧紧的攥握，“麻烦督主了。”

厉渊没有在说话，架马抱着苏念朝向队伍的尾部行去。

太医院的马车或许是为皇上准备的，宽敞舒服了很多，前面放了一排的药柜和药炉子，帘子后面又两张床榻。

苏念被厉渊抱上了床榻，被揪着来的老御医，替她诊了脉。

“纯妃娘娘并无大碍，只是气血虚弱，大抵这些天累到了，加上天寒，行了这些个时辰，一时间撑不住才昏倒。”

老御医为苏念开完了药，让旁边的医童替她煎药，便没在多语。

药的味道是又香又苦的，苏念眉头微蹙了一下，神色昏迷的睁开了眼。

厉渊步子动了一下，很快停下脚步，“纯妃娘娘冻伤了，御医说了，让你在马车内多休息。”

他的声音冰冷板正，听起来真的是兢兢业业工作的人。

苏念手撑着床榻挪了挪身子，厉渊走上前为她垫上了软垫。

“谢谢督主。”苏念面色苍白，气若游丝。

厉渊眼中的暗色深沉，静静的看着她不语。

这时医童将煎好的药端上前来，“纯妃娘娘。”

苏念看了一眼黑漆漆的汤药，眉头紧皱，下意识的瞥过头去。

厉渊接过汤药，支走了医童。

不知道他怎么从怀中拿出一个糖，递到她面前。

“吃了糖，再喝药。”

苏念紧抿着唇，摇了摇头。

她最不喜欢喝中药了，中药能苦到人的心肝里去。

厉渊看了一眼马车，御医和药童已经下了马车。

他抬手将中药引入口中，而后吻上苏念的唇。

“嗯...”

温热的汤药入喉，明明味道是苦的，不知道为什么现在她尝着竟有一丝的甜。

厉渊不舍的又留恋了一会儿，直到苏念的脸色通红才作罢。

“还吃糖吗？”

苏念捋了捋苦的要失去味觉的舌头，巴掌大小的脸凑上前去，将糖果吞到了嘴里。

少女的唇瓣无意触碰到了他的手心，厉渊心脏处像是被细细密密的小针扎了一样。

悸动又麻木。

“陆将军您...您这是怎么了，快...快上马车——”

厉渊皱缩了一下眉头，脸上是明显的不悦。

陆将军是被搀扶着上了马车的。

权势的大头就这么对了眼，苏念明显的感觉到了火药的味道。

“陆将军从沙场上都能平安无虞，今个去狩猎身子便有恙了，当真是巧。”

陆霆泛白的唇上扬，“旧伤复发，意料之外也并非我能预料的。”

“督主来此，难不成也是意外？”

厉渊脸容冰冷，“整个狩猎安全均由我负责，我在哪里似乎并不奇怪。”

陆霆半靠在木椅之上，“督主忙碌，要应付的来才是。”

“督主督主前方又落石！”马车外有一锦衣卫开口说道。

“督主，请吧。”陆霆瞥了一眼马车帘，嘴角浅浅的噙着笑。

厉渊放下马车内的帘子，很好的阻隔了旁人觊觎苏念的眼神。

“纯妃睡下了，不要打扰。”

“是，督主。”御医应下。

厉渊走后，苏念听到一声抽气的声音，她静默的躺在床上也不知道该不该动。

半晌，车内帘子外没了声音，想来人已经走了，苏念扯了扯被子，正要睡下，陆霆的声音便响了起来。

“纯妃娘娘可有碍？”

苏念轻咳了两声，“无碍，已经喝下药，现在好多了，陆...陆将军呢？”

“我刚才睡梦迷蒙中听到陆将军说是旧伤复发？”

帘子外传来陆霆低浅的笑声，“无妨，陈年伤罢了，反反复复的早已习惯。”

苏念动了动唇，不知道该说些什么了，好在外面来了人。

“微臣参见皇上。”御医行礼。

苏念：“......”

尼玛，不会那么的倒霉吧？！

步子越来越靠近，接着是马车帘被掀开的声音，臆想中陆霆的声音并没有响起，皇帝直直的朝他这儿来了。

车内的帘子被掀开，苏念才发现车内只有她一个人。

她愣了一下，很快的反应过来，大抵不过是避嫌。

“纯妃我的小心肝儿你怎样了？”

苏念这好像是听的第三遍。

她笑着说道，“皇上，臣妾无事。”

要说皇帝为什么这个时候才来，原因没有别的，只是单纯的他刚跟瑶妃干完“要命”的事。

“......”大了个无语！

“朕听了士兵的禀报这就马不停蹄的赶来了。”皇帝乾庸眼神神情，他为苏念理了理头发，“纯妃可真是要吓坏朕了。”

油！真油！大庆油田都没你油！

苏念颔首，举止温婉，“皇上，臣妾大抵葵水期，所以身子弱些，睡会儿就缓过来了。”

狗皇帝，听到了没有啊，老子要睡觉了，你的马上的滚滚！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70535072"  chaptername="第二百三十三章  娘娘，请不要玩弄奴才（12">加入书签</a>
</div>
