    美国湾区时间5点左右的时候，湾流550稳稳降落在机场的跑道上，此时正值夕阳晚照，飞机滑行的过程中，在昏黄地面上落下一片移动的光影。

    陈子佩站在爸爸的怀里，一瞬不瞬盯着窗外，她不会像姐姐那样，看到有趣的东西会大声“喔”一下。

    小小憨包总是一言不发，她如果不想看了，也只是默默的转过头，小胖脸趴在爸爸肩膀上，安静的吐着泡泡。

    不过这个时候，这幕大戏的主角既不是陈子佩，也不是陈汉升，因为父女俩根本没办法出去，目前担纲女一号的其实是覃英。

    当飞机停稳舱门打开以后，梁美娟不出意外的过来叫唤：“陈汉升，你还要在炼丹炉里呆多久啊，自己不想出来就算了，快点把小小鱼儿给我们。”

    梁太后把休息室比喻成“炼丹炉”，就是形容陈汉升藏在里面不出来。

    “哎呀！”

    陈汉升不耐烦的回道：“闺女刚才尿裤子了，我正在帮她换尿不湿，你们先下去吧。”

    其实小小憨包都没有尿裤子，陈汉升只是找个理由搪塞一下，因为真相最好出了飞机场再坦白。

    “梁阿姨，萧主任，陈董还有一些私人飞机的签字手续。”

    覃英开始发挥作用了，她在旁边礼貌的说道：“我们先下去吧，已经有车辆等着了，我还会为你们介绍一个新同事，她将接替我在美国的工作。”

    在这十几个小时的旅途中，覃英对梁美娟和萧容鱼服务的非常周到，语气彬彬有礼，说话做事也挺稳重，梁美娟对覃英挺满意的。

    所以听到覃英要走，梁美娟还有些诧异：“小覃，你要回国啊？”

    “是啊，梁阿姨。”

    覃英微微躬身：“我身上还有其他任务，所以下面将由另外一个同事为您服务，她就在飞机下面呢。”

    覃英借着“介绍新同事”的理由，语气里传递出一种“催促下飞机”的意思，因为萧容鱼已经准备打开手机了，如果开机后打电话回国，或者收到建邺那边的短信，事情立刻就要暴露了。

    尽管现在暴露问题也不大，但是这不符合陈董的期望，覃英正在努力完成领导的意图。

    梁美娟虽然是直性子，但是很讲道理，也没有仗着儿子有钱有地位就颐指气使，听到有人正在等自己，她果然没有在飞机上继续逗留，沿着舷梯下去了。

    只有小鱼儿看了看休息室的木门，稍微觉得有些不妥。

    这种不妥的感觉很奇怪，明明一切看上去都很正常，可是萧容鱼就觉得哪里不对劲。

    “萧主任。”

    覃英又用另一个理由劝道：“陈董在这边购置的别墅，前阵子重新装修了一遍，这一切都是我同事操办的，她很忐忑您能不能接受那种风格。”

    “没关系。”

    萧容鱼被打断了思绪，笑了笑说道：“有个落脚的地方就很好了，谢谢你们。”

    “不客气，一切都是我们应该做的。”

    覃英一边说，一边伸手引导着萧容鱼下飞机。

    面对这种殷勤的态度，萧容鱼打消了敲开休息室木门的打算，也跟着下了飞机。

    ·····

    覃英在美国的同事叫朱赛雯，26岁左右的样子，比聂小雨年纪大，比覃英年纪小，看上去倒是比较活泼，刚见面就自我介绍，还帮忙往车上搬行李。

    车就是机场的泊客车，专门接送乘客前往到达大厅，等到一切收拾好以后，覃英在车下说道：“梁阿姨，萧主任，祝你们在美国生活开心，小朱记得照顾好大家。”

    “放心吧覃姐。”

    朱赛雯摆摆手，然后对司机点点头：“Go。”

    “不等陈汉升吗？”

    后排的梁美娟问道。

    “梁阿姨您放心。”

    朱赛雯转过头，笑吟吟的说道：“这个车随叫随到的，我们在机场门口等着陈董。”

    “原来是这样。”

    梁美娟明白了，她问着朱赛雯：“小朱，你和小覃一样也是秘书吗？”

    “我不是呀。”

    朱赛雯摇摇头：“我的boss是曹建德曹董，果壳打算在美国设立办事处和数据中心，我们就是考察的先头部队。”

    “生意都做到外国了啊。”

    梁美娟嘀咕一声，陈汉升的生意规模到底有多大，其实梁太后也不是很清楚，不过总之不算小。

    因为港城的一把手书记想找陈汉升，现在都需要通过陈兆军约时间。

    能够被选任接替覃英，综合能力一定不算差，朱赛雯说话的时候，她看到萧容鱼一直在左右摇晃手机，立刻知道没有接收到信号。

    “肯尼迪机场这边就是这样的，就算是开了全球通业务，信号也不太稳定。”

    朱赛雯建议道：“萧主任，您重启下手机试试。”

    “好，谢谢。”

    萧容鱼重启了一遍手机，在这个过程中她随口问道：“朱小姐，我们的身份资料都放在空姐那边了，她什么时候还给我们呀？”

    “嗯？”

    朱赛雯愣了一下：“我不知道啊，我接到的任务就是服务好你们，并不知道身份资料这些东西。”

    “是吗？”

    萧容鱼皱了皱细眉，那种“不对劲”的感觉越来越严重了。

    下了飞机到机场大厅的路程并不远，当萧容鱼第二次开启手机的时候，她们已经下车了。

    进机场需要严格的手续，但是出机场并不需要任何凭证，轻轻松松的走出了通道，这个时候萧容鱼手机也有了移动基站覆盖过来的信号，短信开始“叮叮叮”的响个不停。

    除了一些广告短信以外，熟悉的人里边诗诗发来了三条短信。

    4月11日16：30，边诗诗：小鱼儿，我好想你啊，看到你的身影在检票口后面逐渐消失，我瞬间就泪奔了。

    4月11日20：05，边诗诗：吃过晚饭在看电视，我还是很想你，要不我飞去找你吧。

    4月12日05：30，边诗诗：到美国了吗，记得给我打电话。

    这是诗诗同学在想念闺蜜，小鱼儿很是感动，不过，母亲吕玉清的短信竟然有八条之多，而且根据时间的变化，她发短信的情绪似乎也是在不断变化。

    4月11日17：40，吕玉清：闺女，老陈怎么给我们打电话，他说陈子衿还在建邺。

    4月11日17：55，吕玉清：我和你爸现在去找老陈，看看究竟是怎么一回事。

    4月11日20：30，吕玉清：闺女，你现在怎么样呀，小小鱼儿真的在建邺，跟着你们上飞机的是沈幼楚女儿！

    4月11日21：20，吕玉清：陈子衿我已经抱回家了，你不用担心，开机后给妈妈电话。

    4月12日02：22，吕玉清：宝宝被饿醒了，她要吃母乳，爸爸妈妈正在前往沈幼楚那边，希望你不要怪妈妈。

    4月12日03：40，吕玉清：宝宝吃完睡着了，我们也在沈幼楚这边休息，开机后给妈妈电话。

    4月12日04：50，吕玉清：小鱼儿，到了吗？

    4月12日06：20，吕玉清：到了吗？

    “唰！”

    萧容鱼看完这些短信，脸色直接就白了，她转身就要去找陈汉升验证短信的事实，可是机场已经进不去了。

    没买票，怎么能进机场呢？

    可是没有身份证，又怎么能买票呢？

    “小鱼儿，你怎么了？”

    梁美娟很纳闷，不过萧容鱼来不及解释，她慌慌张张的给吕玉清打过去，电话接通后小鱼儿声音都要崩溃了：“妈······你别吓我，子衿真的建邺吗？”

    “什么？”

    梁美娟更纳闷了，大孙女明明一直在陈汉升的手上啊。

    也就在这个时候，戴着墨镜的陈汉升终于出来了，手里抱着一个小婴儿，他这次也没有再躲躲藏藏，宛如从“炼丹炉”里修炼圆满的孙大圣，准备大闹天宫了。

    梁美娟没有管陈汉升，她走过去只是瞟了一眼婴儿，立刻跳脚似的说道：“哎呦我的憨宝宝，你怎么在这里啊！！！”

    ······

    （求个月票，谢谢大家，另外真有点怕你们说那个时间在水字数，那个时间变化折射着一种情绪变化，真的没水字数。）

