    第一千二百五十五章

    一时间，王冲的目光陡的变得凝重起来。他曾经无数次的揣测过对手，如果自己面对的对手仅仅只是一伙野心家，那么他们造成的危险再大，王冲也有把握可以把他们造成的影响局限在一定的范围。但如果是天下大同，这件事情恐怕比自己想像的还要严重的多。

    “不可能的！你实现不了！”

    王冲平静道，整个人显得非常冷静。

    这不是一个反驳，也非私人的恩怨，而是陈述一个事实。这些人根本不知道自己在做什么，虎狼就是虎狼，大唐周边的国家只是虚与委蛇，利用他们而已。想要凭借几间学堂就去改变周边的夷狄，这只是幼稚的空想。

    更最要的是，他们根本不知道，一场大浩劫正在来临，他们需要面对的，远不止是周边的夷狄而已。大唐已经没有时间了！

    只是这些不可能和他说，“道不同不相为谋”，而且他们又怎么可能会相信？

    “呵呵，此一时，彼一时，以前当然不可能，但是现在不一样！”

    听到王冲的话，白衣儒生淡然一笑，似乎早已料到，也并不生气：

    “现在的大唐已经没有了边患，并且和周边所有的国家都签订了和平协议，儒家的学堂深入夷狄，遍地开花，东、西突厥、乌斯藏、高句丽、蒙舍诏，奚、契丹，包括大食，都建立了许多儒家学堂，许许多多胡人进入了学堂之中学习。仁义礼智信，儒家的思想深入到了以前从未到过的土地，甚至还得到那些皇帝和可汗的大力支持。这些都是前人所从未做到过的！”

    “夷狄之所以是夷狄，就是因为不知道礼义，禽兽之所以为禽兽，是因为不知仁义。而我们现在做的事情，就是教导他们礼义、仁义，从思想上改变他们。‘心同此心，情同此理’，只要让夷狄明白仁义和礼智，让他们在思想上和我们相通，就不会再有那么多的征伐，杀戮。‘普通之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣’，只有拥有同样的思想，就是同一个国度，同样的子民。这是大势所趋，潮流所向，谁都改变不了！这是古往今来的大变局，大变故，诸子百圣所未有过的功绩。只要能够实现这一点，君羡虽百死而不辞！！”

    白衣儒生，李君羡目光雪亮，声音高亢道，他的神情中透露出无尽的神往，仿佛穿透时空，望到了无尽的深处。而他身旁，其他的儒士也是同样的振奋。白衣儒生说的，也是他们心中所想。千百年来，多少的仁人志士想要实现这一点而不可能，但是现在，却在他们的手中拥有实现的可能。

    乌斯藏、高句丽、东西突厥汗国、蒙舍诏、大食……，所有的夷狄，所有的周边诸国全部向大唐，向儒家打开了他们一向紧闭的“大门”！

    这是儒家最好的时代，也是前所未有的大时代！

    “敬诸圣！”

    李君羡突然举起酒杯，对着虚空道。

    “敬诸圣！”

    而几乎是同时，一阵洪亮的声音在酒楼内响起。所有还留在酒楼内的儒生儒士，纷纷将自己的酒杯对着虚空举起。这是一种仪式，即便是当着王冲，众人也没有一丝一毫要避讳，隐瞒的意思。

    有那么一刹那，整个酒楼内一片死寂。

    王冲望着眼前的儒生，望着他们那种郑重，肃穆的神色，心中突然之间一片沉重。然而内心深处，王冲的某种想法也慢慢变得坚定起来。

    “异域王，我知道你在想什么。但是如果你经历我所经历，也必然会认同我们现在的目标和理想！”

    对面，李君羡淡然一笑，举止之中自有一股儒雅的气质。虽然是百圣忌日，但是李君羡眼观六路，耳听八方，早已将王冲的反应收入眼底：

    “我从小被儒家收养，三岁学礼义，五岁学经书，到了六岁早已是博览群书，古往今来，国家典籍，私人藏书，经史子集，稗官野史就没有我不知道的。到了七岁的时候就已经没有我可以读的书，也没有可以教我的老师，也就是那个时候，我第一次接触到了‘天下大同’的概念！”

    “那个时候，对于天下大同，我也没有太大的理解，直到有一次外出，遇到两头羚羊对角。当时教导我的老师告诉我，羚羊之所以如此，就是因为它们是禽兽，不知仁义，不懂谦让，如果让它们明白仁义和谦让，知道它们是同类，就不会如此争斗。最后那两头羚羊，因为要害受伤，流血过多而死。那是我第一次见到生命死亡，所以留下了极深的印象，也是第一次知道了，这个世界为什么需要仁义礼智，需要天下大同！”

    “不过真正让我意识到天下大同这四个字分量和含义的却是你，异域王！”

    李君羡突然看着对面的王冲，开口道。

    听到这句话，王冲身躯猛地一震，陡的抬头望向对面。这番话让他大为意外，王冲从未想过，这个儒家神秘的幕后黑手居然会和自己有着什么关联。

    “异域王，你或许不知道，我第一次大面积见到死亡，见识到战争的残酷，真正认同天下大同的道理，并且立愿将此作为毕生的愿望，终身践行，却是在西南之战爆发的时候。你带着一千多名世家高手，成就了那场战场上的传奇，那是我第一次见识到了什么是修罗地狱。整个山上尸横遍野，数以十万计的尸体横七竖八，如败草一般倒在那里。大地从青色变成红色，鲜血像江河一般流淌，甚至在战争结束十余天后，还浓烈得刺鼻。肠子、大脑曝于体外，那是我第一次受到触动，也是第一次真正意识到人与人，国与国思想上的不同，以及人的私欲能够造成如此大的危害！”

    “！！！”

    王冲没有说话，但眼中却露出震动的神色。他从来不知道，眼前这个儒家神秘的幕后黑手和自己有着这样的联系，更不知道当年那场战争结束，曾经有这样的人物到达那里。

    “西南之战只是起点，之后我还去过其他地方，北庭、安东以及铸成你现在战神名声的怛罗斯和呼罗珊。”

    李君羡娓娓道来，眼中露出回忆的神色：

    “在西南，我以为我已经见识到了战争的极致，直到在怛罗斯和呼罗珊，我才知道我想的太简单了。那是我第一次知道，战争的死亡人数是以百万来计算，而且那个数字还可以提升。呵呵，异域王，你或许以为这是我们第一次见面，但对我来说却并非如此。”

    “西南的时候，战争已经结束，我和你缘悭一面，但是在呼罗珊的时候，我却是第一次真正见到了你。那时你骑着战马从身毒而回，所有将领都去夹道欢迎，你可能没有注意到我，但我在人群之中却一直注视着你。”

    李君羡缓缓道，目中露出回忆的神色。

    王冲沉默，但心中却凝重无比。说者无意，听着有心，王冲一直以为这些人是最近才开始出现的，然而他从没想过，这一切从西南之战，甚至更以前的时候就已经开始了。对于这个对手，自己的了解实在太少了，所以王冲没有开口，更不曾打断他，而是极其仔细的听着。

    “……正是见识了战争的残酷，才越发认识到仁义礼智的重要，也越发认同‘天下大同’这四个字。死有重于泰山，有轻于鸿毛，如果能实现心中的夙愿，终结世界上所有的灾难和战祸，让所有的百姓，不管是大唐，还是夷狄，通通接受，纷纷认同，去完成百圣们没有完成的理想和精神。这不是比所有的功名富贵来得重要吗？只有如此，才不负此生啊！”

    “异域王，实现天下大同是实现所有一切的终极目标，要实现这一目标需要无数的能人志士参与进来，所有人一起共囊盛举，所以老太师、齐王才会参与进来。异域王，即便上次你拒绝了我，但我还是希望你能够仔细想一想，如果你我联手，实现这个目标的希望一定会大上许多！”

    李君羡望着对面的王冲，一脸认真道。

    酒楼里静悄悄的，所有人都跟随着李君羡望向了王冲，目中满是期待，等待着他的回答。

    “说完了吗？”

    不知道过了多久，王冲突然开口道：

    “道不同不相为谋，放心，我是绝对不可能和你们联手的！”

    王冲说的第一句话，就令得酒楼内所有的儒生儒士纷纷变色。

    “异域王，你简直是执迷不悟！”

    突然一阵暴喝声传来，李君羡右后方一道身影霍的站起，脸上一张无眉无须，也无口面具的黑衣男子陡的站了起来，对着王冲怒目而视。

    “剑鬼，坐下！”

    李君羡白衣如雪，大袖飘飘，突然摆了摆手，喝止了身后的众人：

    “异域王，可以告诉我为什么吗？”

    李君羡突然开口道，嘴角依然含着淡淡的笑容，即便听到王冲的回答也没有动怒，那种神情气度，令人折服不已。

