　　“ST他们居然没有选择换路，这不是要让大魔王他们这边白白推塔么！”看着对方的动作，米粒有些诧异的说道。

　　“不对，小花生的螳螂已经向着下路走来了，这一波他们对香蕉的流浪有想法！而且冰女这个英雄的清线速度很快，萝卜他们虽然有优势，但是在狮子狗没有大招之前想破掉对方的塔是很困难的。”林雅楠跟着开口说道。

　　虽然阵亡了两次，但是到了这个时候matin冰女的装备也是已经起来了，加上五级的q技能，而且还是冷却时间非常短的q技能，这已经是足以支撑着他清线了。

　　等到众人将注意力放到场上的时候，赫然看到刚刚还在上路打着野怪的螳螂，此刻正向着下半野区走来。

　　“刚刚我们一直在说狮子狗，其实小花生的螳螂这一局的发育也是很好的，只不过夜雪比他更好一些而已，所以倒是将他给忽略了，这一波小花生来下路gank，ST这边说不定真的有机会，就是不知道香蕉会怎么应对了。”看着这一幕，米粒也是回过神来，开口分析着。

　　当香蕉的流浪在下路遇到对方的下路双人组的时候，他也是感觉非常的吃惊，因为在他的预想中，对方肯定是能够猜到自家要换路的，可是最终结果他们却是没有换，这就有些奇怪了。

　　“他们没有换路？”看到这一幕，香蕉连忙开口提醒道。

　　“你在下路小心点，既然他们没有换路，那么对你肯定是有想法的，弄不好这个时候小花生的螳螂已经过去了，夜雪你去下路保护香蕉！”听着香蕉开口的一刹那，叶帝心里便是已经猜出了个大概，连忙开口说道。

　　如果夜雪的狮子狗也在下路的话，那么就算是对方是三人，他们也绝对是不敢选择越塔强杀这两人的，毕竟现在他们两个可是拿着白队的所有人头的，已经是强的不能在强了。

　　至于上路，萝卜和茄子他们两个人对阵matin一人，虽然冰女的清线速度很快，但是他总归是要被压在塔下的，只要被压在塔下，那么萝卜的寒冰就可以摸对方防御塔的血量，上路的塔迟早是要被破掉的。

　　而且更关键的时候对方的下路防御塔已经被破了，这个时候将夜雪掉到下路来，也未尝没有再去击杀对方下路的心思，毕竟夜雪的狮子狗现在已经是非常的暴力了。

　　如果配合上香蕉的流浪的话，他们两个是完全可以击杀对方的下路组合的，而且是那种立竿见影的感觉，根本不会拖沓很长时间。

　　“nice！白队这边发觉了对方的想法，夜雪的狮子狗已经过来了，这样的话ST真的敢越塔强杀，他们绝对会死的很惨的。”看着夜雪狂歌的动向，刚刚还有些担心的米粒顿时激动的大声的喊了起来。

　　“不过夜雪这边是有着对方的视野的，他过来肯定会被对方给发现的，而对面却是没有咱们这边的视野，所以现在白队对于小花生的动向只能在心里猜测了，这个可能有些拖夜雪的节奏了。”看着对面下路漆黑一片的视野，林雅楠跟着开口说道。

　　刚刚newlife已经是将周围白队这边做的视野都给排干净到了，毕竟他们现在是两个人，而且扇子妈的虚弱已经是转好了，所以他们倒是并不怎么惧怕香蕉的流浪。

　　一个虚弱别看只有那么2.5秒的时间，但是他的效果却是非常的致命的，这2.5秒足以废掉流浪这个英雄。

　　ST比赛室，看着视野中已经走到红buff那里的狮子狗，这个时候金相赫他们几人也是发现了这一幕。

　　“他们的狮子狗下来了。”金相赫开口提醒道，语气中有些凝重，他们的计划再一次被对方给识破了。

　　“白队还是强，这么快就能识破咱们的计划，看来这一局真的是有些难了。”newlife皱着眉头说道。

　　“好好打，不管怎么说也不能放弃，起码要对的起那些不愿千里过来支持咱们的国人啊，总是要打出两波精彩的团战的，就算是输了，也要对的起他们的支持，下一场咱们已经要找回场子。”透过玻璃看了一眼场下还在为自己等人加油的观众，matin有些感性的说道。

　　“对，不能放弃，不坚持到最后谁又知道结果呢。”coco跟着狠狠的点了点头。

　　这一刻因为场下那为数不多的一些过来支持他们的观众，ST的士气再一次涨了起来。

　　当时间到达15分钟的时候，这一刻夜雪狂歌手中的狮子狗的大招已经是再次转好。

　　“我的大招已经好了，下路可以打么？”大招转好的一瞬间，夜雪狂歌便是将目光放到了下路，毕竟这里是有着对方的两个人的，如果能杀的话那么收益会更大一些。

　　“可以杀，过来吧。”香蕉淡定的开口说着。

　　听着香蕉的话，清理过野区，将残暴值叠到五颗星后，夜雪狂歌便是向着下路摸了过来。

　　而就在同一刻，在场下无数观众的注视下，ST这边小花生此刻也是正在朝着下路赶来，仿佛已经预料到这一波夜雪回来gank下路一样。

　　“这一波两边的打野都来下路gank了，虽然白队这边仅仅是两人，但是这两人太肥了，感觉可以瞬秒对方一个的。”看着这一幕，米粒开口喊道。

　　“没错，现在这个时间段流浪和狮子狗的作战能力太强了，ST这一波的选择真的是有些奇怪。”林雅楠跟着开口。

　　虽然ST这边出动了三人，但是这一刻谁也不相信他们能够反过来杀掉白队这边最肥的两个点，而且还是霸占了团队所有人头的两个点。

　　下一刻在无数国人期待的目光中，在场下数千韩国观众担心的目光中，夜雪狂歌手中的狮子狗直接开启了大招，快速的向着女警和扇子妈两人的方向走去。

　　开启幽梦后，片刻之间夜雪便是来到了可以飞跳到女警的位置，只不过就在他飞跳的一瞬间，newlife这边却是突然在地下差上了一个真眼，在他跳到半空中的时候，一道虚弱已经是浮现在了他的身上。

　　刹那间现场欢呼，几千的韩国人，爆发出了数万人的呐喊声。

(本章完)

