    “谁也没面子？”

    “他是这样说的？”

    树灵阁内。

    听到聂小倩的汇报，树姥姥有些不愉快。

    “是，姥姥，他还叫我们不要碰那个人，不然不会给我们面子。”

    “面子？”

    树姥姥皮笑肉不笑：“他倒是有面子了，可我们的面子呢？这要是传出去，还以为我欺软怕硬，当真怕了他。”

    说完。

    树姥姥犹豫再三，还是觉得先忍忍：“算了，左右不过一个人类武者，也不值得我们两虎相争，就给他个面子吧。”

    树姥姥虽然没跟张恒交过手，但是大家都在附近混，大岭山的九尾妖王还是听说过的。

    那狐妖虽然比它弱一些，可手下妖兵众多，也不是好惹的。

    张恒能灭掉九尾妖寨，打起来，谁胜谁负也不好说。

    “算算日子，孟兰节也不远了。”

    树姥姥如此说着。

    说完，看了眼跪在下面的聂小倩，暗想道：“孟兰节一到，黑山老妖的迎亲队伍就会赶来，到时候趁着小倩出嫁，老妖高兴，或许能求着他出手，去我一块心病。”

    卧榻之边，不容他人酣睡。

    燕赤霞半年前来到兰若寺，一住下就不走了。

    与这么个凶人住在一起，树姥姥是吃也吃不好，睡也睡不着。

    现在又来了个张恒，心情就更差了。

    而且张恒和燕赤霞看着像一伙的，这要是哪天自己吃着火锅，唱着歌，两个大汉提剑杀来，也不知道顶不顶得住。

    七月初十。

    燕赤霞还没有回来，张恒已经在兰若寺内等了他一星期了。

    也不知道他去哪玩了，一走十天半个月，半点消息都没有。

    “公子...”

    这一日，聂小倩又来了。

    她一身嫁衣，头上戴着凤钗，要是再加一块红盖头，都可以拉出去出嫁了。

    “有事？”

    虽然在兰若寺内住了多日。

    但是说句良心话，他跟聂小倩不熟。

    张恒是个很有生活规律的人，早晚都会打坐练气，聂小倩是女鬼，只能二更天之后出来，从时间上就对不上。

    偶尔对上了，听到外面有人弹琴，张恒也从未像电影里的宁采臣一样出去看看，甚至有一次还因为睡得早，聂小倩在外面弹琴被他骂了一顿。

    她活该。

    鬼这种玩意是不用睡觉的。

    白天她休息了一天，到了晚上精力充沛，张恒刚睡下，就听她跟骚包一样的在外面弹琴，骂她都是轻的，再有下次提剑就砍。

    “公子。”

    聂小倩一脸愁容：“再有几日，我就要嫁给黑山老妖了，我怀疑，树姥姥会在那天请黑山老妖来对付你，你这两天要是还等不到燕大侠就赶快走吧，以免被害了性命。”

    张恒向聂小倩看去。

    聂小倩脸上带着愁容，目光下满是担忧，好似放心不下他一样。

    对上柔和的目光和心忧的眼神，换成一般人早就沦陷了。

    张恒却不为所动，心坚似铁：“还有事吗？”

    一句还有事吗，气的聂小倩差点吐血。

    她出道这么久了，第一次见这么难缠的男人。

    其他人，一个个恨不得吃了她，只三句话，一个眼神，就能为她不顾生死。

    难道是自己的魅力下降了？

    聂小倩有些咬牙。

    这可不行啊，再有几天她就要被嫁给黑山老妖了，张恒是她摆脱命运的全部希望。

    路过这个村，错过了这个店，到了黑山老妖身边，那可就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “公子！”

    一狠心，一咬牙，聂小倩张开双手，身上的嫁衣自动脱落，露出了雪白的身躯：“我美吗？”

    “还行吧。”

    张恒上下打量一下，目光最终落在了山峰上：“小了点，我见过更大的。”

    聂小倩心里满是恼怒，几个深呼吸才平复下去，顺势倒在张恒面前：“公子，带我走吧，我愿意一辈子跟着你，你读书，我就为你掌灯，你舞剑，我就为你弹琴，以后你我郎情妾意，双宿双飞可好？”

    张恒静静的看着她。

    片刻后轻轻摇头：“不好！”

    说完，不等聂小倩开口，张恒又道：“人生百年，各有所求，与天地相比，情爱不过渺小一物，看世事梦幻似水，任人生一度，入灭随即当前！”

    人生短短百年，求情爱，不过是镜花水月，活着的时候再多郎情妾意，死后也不过尘归尘，土归土罢了。

    要是用这百年时间求仙访道，先永恒，再逍遥，那才是真正的逍遥。

    所以没完成：我心永恒，我念永恒，我身永恒三个指标前。

    张恒不会考虑情情爱爱，没那个心思，也没那个时间。

    “公子真是好狠的心。”

    眼见张恒油盐不进，聂小倩是彻底没招了。

    张恒不需要她，可她需要张恒，黑山老妖有吞灵之术，嫁给它做小妾，被玩够了就一口吃了。

    聂小倩可不想魂飞魄散。

    她是死过一次的人，要是有勇气死第二次，早就在树姥姥逼她接客的时候就自杀了。

    她没有，因为她已经不敢再死。

    “其实，也不是没有转机。”

    张恒见聂小倩已经快崩溃了，缓缓开口道：“就看你敢不敢做了。”

    聂小倩求他，只愿意以身相许。

    这怎么行，报酬太低了。

    再者说，他都不知道自己做错了什么，为什么聂小倩一直将他当做老色批对待。

    张恒是贪她身体的人吗？

    显然不是。

    知我者，为我心忧。

    不知我者，问我何求。

    “公子，只要你愿意帮我脱离苦海，我什么都愿意做。”

    一见张恒松口，聂小倩立刻来了精神。

    张恒凉了她几天，眼下距离孟兰节越来越近，觉得也差不多了，开口道：“我听人说，你家姥姥为了得到黑山老妖的庇护，每年都要向他供奉乙木精华？”

    聂小倩目光一亮：“黑山老妖是大山成精，乙木精华能增加他的活力，这也是黑山老妖最看重树姥姥的地方。”

    说完，聂小倩有些明白张恒的想法了：“你想要乙木精华？”

    “你总算是开窍了。”

    张恒目光中带着审视：“树姥姥每年能凝聚多少乙木精华，她又有多少存货？”

    “这个...”

    聂小倩看了看左右，欲言又止。

    “放心的说。”

    张恒知道她的顾虑，直言道：“我的房间内贴着封禁符，你我之间的对话树姥姥听不到。”

    聂小倩放心下来，开口道：“乙木精华，是树姥姥独有的宝物，这是它从兰若寺方圆百里的森林中，凝聚出的树木能量。”

    “每年的产量不多，大概只有三两左右，其中有一两是供奉给黑山老妖的。”

    “我见过一次，成琥珀色，黏糊糊的，看着很像树脂。”

    “至于存量，树灵阁内有间密室，树姥姥从不让我们进去。”

    “要是有多余的乙木精华，我相信一定存在那里。”

    张恒双目一亮：“我有件事需要你去办，帮我把乙木精华偷出来，如果你能做到，我答应你，会把你的尸骨从乱葬岗内挖出，另选风水宝地安葬，让你可以去投胎。”

    聂小倩闻声一喜。

    但是很快，她又犯了难：“一般情况下，姥姥从不离开树灵阁，我根本没办法在它的监视下进入密室，更别说偷走它的乙木精华了。”

    张恒目光微眯：“我可以为你创造机会。”

    之前。

    张恒是想等燕赤霞回来，二人联手斩了树姥姥，抢走它的乙木精华。

    但是这都十天了，燕赤霞连个影子都没看到。

    他也说不准，赶在孟兰节前燕赤霞能不能回来。

    单单他自己的话，他又没把握打赢树姥姥和黑山老妖。

    思前想后，或许可以让聂小倩试试，不成，他也没什么损失，继续等燕赤霞就行了。

    成了，那就赚大了。

    在张恒的想法中，他跟燕赤霞联手斩杀树姥姥，乙木精华怎么说也得对半分。

    要是没用到燕赤霞。

    回头真拿到了乙木精华，送他几两调酒喝就行了，就不需要在对半分。

    ps:请个假，明天三更

