    花无忌却抬头笑道：“虽然我们没看出你身负武功，可就算你用了什么特别的方法能够将自身武功隐藏得毫无破绽，今晚你也一定会死。”

       “看起来花公子是要非杀我不可了。”公子羽深吸一口气，缓缓说道：“不过在你们动手之前，在下有必要提醒你们，千万不要做没有绝对把握的事。”

        “多谢你的提醒。”花无忌眼里杀机陡现，寒声说道：“今夜以后，江湖上再不会有公子羽这一号人物了！”

        “杀！”花无忌沉声喝道。

        话音未落，他身后那两个妙曼妖娆的女人就忽然纵身而起，挥掌朝公子羽扑去，身法之快，当真迅捷如闪电！

        不曾想这两个媚态毕现的女人，除了有让男人神魂颠倒的姿色，竟然也是身手不凡的武道高手！

        公子羽却依旧不动如山，眼见两女飞扑而至，忽然抬头一声叹息。

        那声叹息轻忽幽幽地传到两女耳中，二人体内猛然炸起一阵无法忍受的剧痛，在两声惊叫中她们飞击的身势陡然一顿，随之重重跌落在地，口中同时喷出了血水。

        那血色是竟然乌黑色的。

        除了公子羽，在场所有人都大吃一惊。

        花无忌忍不住霍然起身，半边脸庞布满着不可置信的神色，他瞪大了眼睛望向跌落在地那两个女人。

        那两个女人痛苦地在地上挣扎着，不过数息之间，便已气绝身亡。

        花无忌吃惊地瞪着公子羽。

        “她们身上的毒，对我好像没有什么作用。”公子羽望着花无忌冷然说道：“但对她们自己却很有效。只是如此绝色美人就此香消玉损，当真可惜了。”

        花无忌心中一沉，不由得退后两步。

        虽然他早有准备，利用那两个女人的美色挑逗勾引公子羽，趁机对他下毒。但却在不知不觉中反被对方引毒上身。二女真气运转之下体内毒性发作，因而命丧当场。

        花无忌顿时感到背心一阵发凉，敢情自己的一举一动，都早已在对方的意料掌握之中。

        “你……你何时察觉到的？”花无忌惊恐间语气都有些结巴了。

        “在下说过，我从不做任何没有把握的事。”公子羽淡然道：“我也提醒过你，可是你好像并没有在意。”

        “可恶！”花无忌厉声叫道：“我不信你没有中毒！你只是虚张声势罢了！”他转头对仅剩下的黑衫汉子与那少女喝道：“你们还等什么？”

        他一边吼叫，一边却向后急退。

        那黑衫汉子没有任何话语，忽然弓身暴起，腰间迸射出一道雪亮的刀光，好似破空惊电般朝公子羽劈了过去。

        这一刀好快！

        与此同时，那一直默然不语的妙龄少女也弹身而起，手中竟然多了一柄软剑，就见剑光飘忽吞吐宛如毒蛇吐信，向公子羽飞刺而去。

        这少女年纪虽小，但出手便见不俗。看她身法剑势却是老练狠辣，显然修为已具有相当的火候了。

        公子羽面对刀剑的合力围攻，依然泰然自若，一片冷静神色。

        就在一刀一剑出手之际，这个院子里的廊角处忽然响起一声清澈激越的琴声。琴声铮然扣人心弦，随即一条人影鬼魅似地从廊角处飞掠而出，闪电般逼近黑衫汉子。那琴声随人而动，隐有冷芒倏然一闪。黑衫汉子不愧是出自红楼的杀手，突闻诡异琴声时便知情况有异，他反应奇快，立刻放弃攻击公子羽，收刀一转横斩那个人影。一声金铁相击之声中溅起火星点点，与那人错身而过。

        与琴声同时传来的，是“咻”的一声破空锐啸，一支长箭不知从何处飚射而出，箭风刺耳，直射那软剑少女。

        那少女剑尖刚刺到公子羽身前不过半尺，她的头颅就蓦然被一支黑羽长箭洞穿，炸开了一朵血花，随着一声惨叫，那支长箭余势不减，直将少女的身体向后带出七八步方才倒下。那少女一张脸已经扭曲变形鲜血淋漓，瞪大的双眼中尽是惊恐之色，死状无比骇人。

        这支长箭实在太快太疾，软剑少女纵然武功不弱，却依然没有来得及做出任何反应便被射杀当场！

        黑羽长箭透脑而出，将那个不知名字的少女钉死在了地上，箭尾黑羽仍在微微颤抖，由此可见这一箭之威何等恐怖惊人。身形刚退出不过十几步的花无忌眼见如此变故，顿时惊得呆在当场，张大嘴巴却说不出一句话来。

        那黑衫汉子冷哼一声，刀尖倒转向地，浑身气机烈烈杀气升腾，他眼睛只盯住那个接了他一刀的人。

        虽只是初接一招，黑衫汉子便知道来人的武功修为已是武林一流高手的水准了。

        他冷眼望去，那个接他一刀的人就立在公子羽身旁五六步远的地方，却是一个头发灰白衣着破旧落魄的半百老者。

        那老者抱着一支胡琴。

       “好刀。好刀法！”老者沧桑的脸上有着几分肃然，他一手扶琴，一手支弦，却没有拉动琴弦。

        黑衫汉子神色凝重地上下打量着他，目光最后停在那支胡琴上，就听他口中冷冷吐出声音，道：“琴指无常，弦剑犹寒。你是赵柏灵？”

        抱琴老者颇感意外，感慨道：“二十几年了，没想到如今江湖上竟还有人知道我的名字，如此看来你也不是无名之辈了。红楼黑榜，的确很不简单嘛。”

        黑衫汉子杀气渐浓，浑身隐隐已有一层淡淡的如烟如雾的气息笼罩，显然已经暗中全力凝神以待。他冷冷道：“三十年前曾名动江湖的杀手赵柏灵，竟然还活在世上，看你的样子，难道又重操旧业了么？确实令人意外得紧！”

        “见笑了见笑了。”赵柏灵一脸无奈的摇着头，苦笑道：“没办法，人活着总得吃饱肚子啊，老赵我活了几十年没别的本事，只有靠着老本赚点吃饭钱。如今江湖上这一行的生意都几乎被你们红楼抢光了，我们这种老弱病残的只有胡乱随便找点零活干，才不至于饿死街头。”

        “老弱病残？你还真挺谦虚。”黑衫汉子忽然话多了起来，他紧盯着赵柏灵的胡琴，冷声说道：“虽然你的人已经老了，可我却知道你的剑却不老。看你曾是同行前辈的份上，我可警告你，不要和红楼作对，否则你的余生可就别想睡一个安稳觉。”

        “多谢提醒了，我也有自知之明，红楼的确不是谁都可以招惹的。不过就算我是一个半身入土的老头子，也知道敬业的规矩，接了活就得做，这是信义。”赵柏灵面色依然带着些许无奈，然后他接道：“看你的刀法如此厉害，红楼黑榜十三杀手，不知你排名第几？”

         “三绝神刀俞成，红楼黑榜排名第九。”一直冷眼旁观的公子羽依旧端坐在石凳上，这时却开口说道：“他之所以被称为三绝神刀，是因为他杀人的时候，很少有人能接过他三刀。”

        黑衫汉子俞成一听，脸色微变，他没想到公子羽竟然会知道他是谁。

        赵柏灵脸色一苦，叹道：“刚才我已经费力接了一刀，那接下来如果我要是运气不好的话，有可能就会死在第二刀或者第三刀之下了。”

        “没错。”公子羽道：“红楼黑榜上的杀手，一向都是有真材实料的。”

        他忽然看向已经离得颇远的花无忌，道：“花公子不惜花大价钱请动了黑榜排名第九的杀手，看来的确是想要将我除之而后快了。不过就算是排名黑榜第九的俞成，他也杀不了我。所以算起来这桩生意，花公子是亏了。”

        早已心神不定的花无忌没有立刻答话，他半边脸皮抽动，他本想趁机退走，可是他一想到此地暗处还隐藏着一个远程狙杀的用箭高手时，他就背心发凉。所谓明枪易躲暗箭难防，就算他轻功超绝，也没有把握能全身而退。

        花无忌眼神警惕的四处察看，想要找出那个用箭杀人的家伙，但他纵然是这所豪宅的主人，熟悉所有的地势位置，却依然没有发现那个人的存在。

        花无忌开始觉得头皮发麻。他转眼看向三绝神刀俞成。这个江湖上最大的杀手组织里排名第九的杀手，此时只是凝神戒备，并无其他动作。

        他是不是也在忌惮那个隐藏在黑暗中的高手，抑或是忌惮那个落魄的抱琴老头？

        “说实话，我并不想与你动手。”赵柏灵保持着同样的戒备姿势很久了，他好像有点累，于是便松了松肩头，对俞成道：“如果你不动他，我们就可以不动手。”他眼睛望向公子羽。

        俞成浑身杀气不减，闻言脸皮抽动一下，道：“红楼接受的生意，从没有半途而废的先例。”

        赵柏灵无奈的叹了一口气。

        花无忌却立刻插话，他对赵柏灵道：“我虽然不知道你是谁，但能猜到你曾经应该也是江湖上有名的人物。你既然是为公子羽做事，那也就是银子的问题。倘若你肯倒戈相向，我愿意出三倍的价钱，你意下如何？”

        公子羽闻言，笑了一笑。

        赵柏灵眼神一闪，看上去有些心动的意思。花无忌看在眼里，心中一喜，随即趁热打铁的继续说道：“都是江湖生意，你一大把年纪了，何必再拿命去拼那几两银子呢？你若答应，我可以再多一倍的价。”

        花无忌的盗术天下无双，他以此盗取过无数财宝，所以他非常有钱。自古以来，能用银子解决的事好像都不算事。

        他一说完，就用期待的目光看向抱琴老者。

        却见赵柏灵抬头看向公子羽，摇头叹道：“看到了吧？我就说我还是有值钱的地方的，你还不信。如何，赶明儿你是不是也该好好反省一下，不要一直那么抠。”

        公子羽笑而不语，他无话可说。

        “你的条件很诱人，我差一点就忍不住要答应了。”赵柏灵长叹一声，语气破有几分无奈，道：“虽然我很喜欢银子，可惜我更是一个守旧的人，做不出有违信义的事。这世上的许多事情，都应该有规矩，也该守规矩。所以你的提议我只能忍痛拒绝了。”他说完这句话，真的就露出一脸的可惜神情，好像真的错过了一大笔收入。

        花无忌有一种被人戏耍了的愤怒从心头涌起，他恨恨的道：“敬酒不吃吃罚酒，难怪你都快死了的人，还在为了几两银子替人卖命，真是可怜。”

        哪知赵柏灵根本就不在意他的嘲讽，随之说道：“你说得很有道理，我时常也这样对自己说，可是有什么办法，我又改不了，所以注定发不了财。”

        花无忌七窍生烟，他厉声喝道：“老东西，你去死吧！”忽然双手一挥，手中暴射出一大蓬细长寒星，无声却又疾速如闪电般向公子羽射去。

        那是一把十几根淬过剧毒的细如牛毛的飞针。但花无忌刚一有动作，那赵柏灵就跟着动了。他的步伐身影飘忽，斜步向公子羽身前掠出的同时，就听琴声铮铮裂帛般响起，随之右手中倏然吐出一道寒芒，那寒芒犹如见风即长，瞬息间便在公子羽身前展开一片扇形也似密不透风的冷光。

        好一柄无声无息冷冽刺骨的剑！那片剑光防守得滴水不漏，竟令那一蓬牛毛飞针难越雷池，就听一阵轻微地叮叮声响，花无忌一把淬毒暗器尽数被赵柏灵一剑所破。

        花无忌心头一寒，连退数步。他的轻功盗术在江湖上少有匹敌，可若论与人搏杀的武功，在公子羽眼里，怕是只能算二流的水平。

       却见那俞成已然纵身而起，身势凌空之间，手中刀光如烟花般炸开，锐啸着劈向公子羽。

        赵柏灵一剑破开暗器，还未及回转体内真气，抬头之间便见眼前白茫茫一片，寒意破风袭来。

        俞成这一刀，竟让这个院子中，亭子前，在这三月阴寒的夜里，平空见飞雪！

        这一刀，将赵柏灵与公子羽同时笼罩在寒意逼人的刀光飞雪中。

        却见赵柏灵神色一凛，单腿一踏地，地面立陷半尺；随之琴指飞纵，弦音清越激昂，竟有剑鸣之声穿音而起。

        而赵柏灵那枯瘦落魄的身影，顿时如同离弦之箭弹掠而起，不避不闪地朝俞成对冲过去；同时一道剑光自琴音中挟势掠出，飘飘忽忽却又凌厉无比的刺进了那一片白茫茫的刀锋飞雪中。

        赵柏灵身势急勇，剑招看似直接简单，可一剑却含十三式，就见剑影纷飞，与俞成凌厉无匹的一刀蓦然相接。

        光影之中，琴音剑鸣不绝，一剑倏化十三剑，剑光纷飞如点点寒星，全数点在那刀锋之上，碎开了满空叮咚清响。

        刀剑相交，俞成只觉得赵柏灵那轻灵飘忽的十三剑式点在自己刀身之上时，就猛然如同在刀上炸开了十三道层次分明的惊雷，让他持刀的手臂在转瞬间连颤十三次，顿时心脉剧震，一口真气几乎连接不上。

        俞成刀锋一沉，这霸道无伦的一刀便再也劈不出去。二人身影互换，俞成冷喝一声，再度聚气拧腰转体，一刀自腰下斜斩赵柏灵。

        这第三刀，他已用尽全力！

        这是力量与速度完美结合的一刀，有一种刀斩山岳的狂然霸气。

        赵柏灵脸色却忽然一阵煞白，他枯瘦的身体不退反进，胡琴陡然拉出一声激昂疾锐的音调，随着他拉琴的手势，那道轻灵的剑光倏化一线，依旧是不不偏不倚的刺进刀势中。

        “叮”

        一声清响，剑尖点在刀身，俞成那一刀斩至中途，忽然刀身断开，碎成了十三截。

        俞成心头一惊，刀虽已断，却是已经收不住狂荡的身势，就见眼前飘忽的人影一闪，赵柏灵已经扑至身前，他收琴出手，蓦然一指点出。

           俞成手中长刀已断，只得仓促间左掌如刀横切，欲要封住这一指。可赵柏灵这一指却异常刁钻飘忽，竟从他掌锋下斜穿而过，一指便点在了俞成的心房之上。那指尖上一股沛然雄浑的劲气破体而入，在俞成的心脏处炸开一个血洞，顿时鲜血喷涌飞溅。

           俞成大叫一声，身体如败絮般飞出，连退十几步，方才不支倒地。

           赵柏灵轻哼一声，琴声顿止，剑已藏身不见。他立在院中，沧桑的脸上一阵白一阵红。

           “老了……当真老了……咳咳……”

           赵柏灵摇着头，抚着胸膛咳了起来，那握琴的手腕上，渗出一道细细的血水，宛如一条暗红的小蛇缠在手腕上。

           他已负伤。

           那一剑十三式虽然破了俞成那狂霸一刀，可是那样凌厉的刀招余势，依旧让这个落魄沧桑的半百老头吃了不小的苦头。

          毕竟以俞成的刀法，就算放在当今武林中，他也是少有的顶尖高手。

           两人两次换招，变化之快令人眼花缭乱，对敌之招精妙绝伦，生死却在瞬息之间，已然分晓。

           花无忌愣在当场，忽然抬头一声叹息。

           公子羽自始至终，都不曾离开过那张石桌。他深情淡漠，对这样的结果似乎早有预料。

           俞成艰难的支撑着身体站起，却又无力的瘫软在地。他望着手中的残刀，忽然抬头狠狠地盯住赵柏灵。

           “好一个琴指无常，弦剑犹寒！”俞成捂着冒血的胸口，脸上带着不甘的表情，“没想到你除了剑以外，指上功力也如此了得……琴指无常……原来竟是如此……”

           他想继续说下去，可是喉头一紧，随即双眼暴突，嘴巴张了张，便颓然软倒在地，再也不动了。

           红楼黑榜排名第九的顶级杀手，从此绝名。

           “看不出来，你这个老不死的，竟还有如此手段。”花无忌语气冷眼盯着赵柏灵，眼神里有始料未及的意外之色。

           “行走江湖，谁还没有一点压箱底的本事呢？”赵柏灵胸口起伏，显然刚才一番拼斗让他费神不小。

           花无忌忽然叹了一声，神情里竟带着一抹萧索，他望着公子羽，道：“这一局，似乎我已经输了。”

           “你还站在这里，胜负还未定呢。”

          公子羽淡然道： “三绝神刀俞成，他若只是一个纯粹的武道中人，以他的刀法武功，如今武林道中也必有他的一席之地。但若是以杀手而言，他的手段显然还不足够。红楼将他排名黑榜第九，似乎有些名过其实了。”公子羽这才慢慢站起身，他气定神闲的缓步走出亭子，语气平静地说道：“花公子这一局其实已经很周密了，只是你有些太贪心了，所以你才会失手。”

           “因为我要杀的，就是你公子羽么？”花无忌道：“策命师这个名号，当真名不虚传。因为公子羽会把所有的变化都计算好，再做好最完美的准备，不会给自己留下任何破绽。”他悠悠一叹，“我用如此大的代价，也换不到公子羽的亲自出手，你这样的人，可真是相当可怕啊。”

            “能以最有效的方法解决麻烦，又何必多费力气呢？”公子羽走近花无忌，二人相隔不足一丈。

             “接下来，我要告诉你一件事。”公子羽望着花无忌，道：“你可知道我为何一定要确认你的身份吗？”

            花无忌神色微变，他仿佛想起了什么，然后他突然就向后急掠而退。

            花盗花无忌的轻功之高绝，江湖上没几个人能比得过他。

            他若要走，想必也没几个人能留得住他。

