    看着宋意的这个小动作，唐肆轻轻的勾唇笑了笑，没有说话。

    今天那些不大高兴的情绪也在这一瞬间都一扫而空了。

    宋意看着他笑了，桃花眼也染上了笑意。

    心里松了一口气。

    拿着打火机，一手打燃了火，另外一只手护着火苗凑近唐肆，给他点火。

    烟被点燃，一抹猩红在卧室内。

    烟雾也升起，唐肆吸了一口，又轻轻的吐了出来。

    想了想，往卧室外的阳台去了。

    宋意觉得奇怪，最后跟了上去。

    唐肆把烟拿开了一些：“跟着出来做什么？”

    他的眼睛看着远方：“吸二手烟对身体不好，专门躲开了，你还凑着过来。”

    “你吸烟也对身体不好啊。”宋意嗓音里带着笑意：“可是你不照样再抽烟吗？”

    她说着，脑袋就往唐肆那边靠了靠：“而且，你不是说你觉得你自己都照顾不好不想找女朋友吗？”

    “可是虽然你这么觉得，但是你还是让我做你女朋友了啊。”

    她说起道理来一套一套的：“所以说，人这种生物，就是什么东西不行，就越要去碰什么东西。什么东西越得不到，就越想去拥有。”

    “不是有一句歌词吗？叫做越迷人的就越危险。你觉得有没有道理？”

    她不等唐肆说话，就又继续说道：“就像我，我是害怕警察的，但是我还是排除万难，要跟你在一起，只是因为我真的好喜欢你啊，唐肆。”

    真的喜欢的不得了。

    没有见过他这样的男人，浑身上下都是魅力。

    唐肆听得唇角微微的翘起。

    “转过脸。”他说。

    宋意听言，当真转过脸去看他。

    “唔——”男人俯身，吻住了她的唇瓣，带着一阵浓浓的烟味儿。

    他把嘴里的烟，悉数渡给了她，呛得她直咳嗽。

    咳嗽的眼泪花花的盯着唐肆：“你干嘛啊？”

    “不干嘛。”唐肆轻轻的捏了捏宋意的脸颊：“就是告诉你另外一个道理，你想要抽的烟，并不那么好，只会把你呛得眼泪直流。”

    “是不是不舒服？”唐肆偏头，居高临下的看着她。

    宋意心底里却有那么一些不服气。

    在宋意的骨子里，她的胜负欲是很强的。

    “不觉得，我还是觉得我说的有道理。”

    唐肆看着宋意，微微的挑眉。

    宋意笑的眉眼弯弯的，她说：“因为伴随着这股呛到我烟的，是你的吻。”

    “和你接吻，就是幸福的，我不能忽视这一点。”

    唐肆听到这话，忽的灭了手上的烟，深邃的桃花眼盯着宋意的小脸，语气沙哑的开口询问：“你说什么？”

    “再说一遍？”

    “好话不说第二遍。”宋意说完，转身就想要跑。

    她才意识到，自己刚刚都光顾着讲道理，没顾着自己的那危险发言。

    说的好像她很欠吻一样？

    丢死人了。

    唐肆唇角轻轻的一勾，看着她转身就要跑的背影，瞬间伸手就握住了她的手腕，瞬间把人给拉了回来。

    宋意被男人搂在怀里，她脸红心跳的，不敢看他。

    结果只听男人低哑的声音传入她的耳里：“要不试试在阳台上？”

