    玉琼欢犹豫了一下低声说道：“那就请皇上立刻马上再给我找二两千个孩子，全都要极阳八字的！只有孩子的血最纯净，修炼的阵法也最稳固最快！”

    之前玉琼欢怕引起北城的惶恐，上清道人给她找来的孩子都是从别的地方找来的，耗时时间长，所以让她进展缓慢，如果再有两千个孩子，她一定可以成功的！

    北暮夜皱眉，两千个孩子，还是极阳八字的，如今天下百姓都已经开始怀疑北齐，如果再一下子丢这么多孩子！

    北暮夜心里忍不住又将凤卿尘骂了一遍，凤卿尘这么做，玉琼欢的邪功就更加难练了！

    此刻离开龙城的一辆马车上，安易正喋喋不休的埋怨着凤卿尘。

    “你明明暗中做了这么多，为什么不告诉我？如果我早知道你已经派薛灵乔去北齐，北齐太医院也安插了探子，还有薛神医与西庭国那边……”安易气得不行，她处心积虑做了这么多，在皇宫里与龙夜倾与虎谋皮，就是为了帮凤卿尘洗清冤屈，不让瘟疫的帽子扣在他的头上，可是没有想到到头来，凤卿尘只是真的不在乎而已！

    亏安易还以为全世界都给了这个男人委屈，其实是这个男人不屑回应这个世界而已！

    “你与我成长的轨迹不一样，你是大夫，想救人，而我是个军人，征服这个世界只能靠武力，所以有时候我们各自有各自的立场！”凤卿尘揽住安易的腰，“但是不管如何，我知道你也是想帮我而已！但是我不希望你用自己的安危帮我，龙城的瘟疫已经不能自控了，我不想你陷入危险之中！”

    其实除去想要还凤卿尘一个清白，安易的心里还是想要出手救龙津的百姓的，万物皆有灵，更何况那是一条条的生命。

    方才在出城的路上，她看到很多人就那样躺倒在了路边，可是凤卿尘怕危险，不准她下去查看。

    而且就算是蒯鹏志揭开了北齐的丑陋面纱，有薛神医与西庭国，但是现在北齐还是狡辩那大老鼠与北齐无关，所以现在只要龙津承认龙城发生瘟疫的时间要比忘川城早，北齐的罪名就板上钉钉了！

    就差一点！

    但是凤卿尘却说什么都不肯再让安易留在龙城，趁着昨天欺负了她一晚上，她浑身虚脱没力的时候，将她抱上马车，一路就出了龙城。

    这一路上，凤卿尘一直哄着安易，可是安易还是意难平。

    她是真的想帮凤卿尘，想救人！

    而且令安易奇怪的一件事情是，凤卿尘为何会请薛安帮忙，凤卿尘那么骄傲……

    “你如何向薛安开口的？”安易问道。

    说到这件事情，凤卿尘就有些憋气，他沉声说道：“本王根本就没有向他开口，是他自己蹦出来的！”

    安易一愣，忍不住笑起来：“那不管如何，你是欠了薛安的人情了！”

    凤卿尘冷哼了一声：“是他多管闲事！”

    安易忍不住偷笑一声，看来如此以后，她帮西庭国抗瘟疫，凤卿尘已经无话可说了才是。

    正走着，远处传来一声惊呼声。

