    时间转瞬即过转眼间便又是三天过去，在这三天的时间里，旺财已经根据雷耀天的要求，采集了这个山寨世界中的一些动物的基因。//百度搜书名加看最新章节 biquge.com//

    不过根据雷耀天的塞选，并不是什么动物的基因都可以被送入混沌世界之中的。

    那些会破坏平衡的动物，就被雷耀天让旺财给剔除掉了。

    最后只是选择了那些食用性的动物基因，被旺财送入了混沌世界之中，开始培育。

    与此同时，在混沌世界之中，那些已经入住的生物们，每一个部落都得到了大量的水果种子，还有粮食种子，让她们开始开垦土地来耕种。

    当然，这些种子都是经过牧师们的手发放下去的。只有这样，才不会引起这些生物们的怀疑。

    而这些入住了混沌世界的生物们，得到了大批的种子之后，都非常的兴奋。因为在原来的世界中时，她们原本有很多人就是种地的好手。

    如今来到了这个世界，虽然有配给的食物，但那种食物难吃的要死。要不是为了不被饿死，那样的食物是不会有人吃的。

    现在好了，牧师带给了自己种子，这样一来大家就又能种地了。到时候有了收获，大家可以吃好吃的了，再也不用吃那种难吃的食物了。

    对于这些生物们，牧师当然会是这些都是奥丁神的恩赐。

    不免又要赞美奥丁神一番的。

    反正在这个世界中，土地面积大的不得了。随便大家怎么去开垦都可以，只要你们人手足够的话。

    同时根据旺财的要求，未来还会配置一些农耕用具的。虽然不是科技含量很高的用具，但是最少也能提升现在垦种面积的数倍，同时还能省心不少。

    而泽格族的两个小家伙，经过跟随雷耀天的这次任务之后，返回了混沌世界之中，开始埋头检查自己在这次战斗中的得失。

    而威震天他们经过了这次战斗之后，发泄了一番负面情绪后，也稳定了不少。

    总之，在混沌世界之中，现在是一片欣欣向荣的景象。

    X战警世界。

    这一天，×博士打了一个电话给雷耀天，通知他去接收威廉姆斯家族的那些科研人员。

    雷耀天被这个消息搞的乐了好一会。

    “旺财，赶快开启位面通道，你去将威廉姆斯家族的那些科研人员，都给我送到混沌世界之中去，记得给这些家伙搞点特别的东西啊。”

    旺财知道，自己的这位主人是什么意思，无非就是要将这些科研人员的**全部压制罢了。//百度搜书名加看最新章节 biquge.com//

    这对于旺财来说，就是一点小事而已。

    打开了位面通道，旺财走进了商铺，开始接收那些科研人员然后送入混沌世界之中。

    雷耀天则在王府的花园中闲逛起来。

    忽然，雷耀天感觉有些不太对劲，他猛的抬头向天空张望了一下。

    而护卫在雷耀天身边的奥黛丽，则也是一脸冰冷的看着天空，同时走到了雷耀天的身前，将他挡在了身后。

    “出来吧！鬼鬼祟祟的家伙们，我已经发现你们了！”

    奥黛丽冷着一张小脸，粉红色的小嘴唇开启，对着平静的天空喊道。

    不过一切如常，并没有发现什么异象。

    难道这是雷耀天与奥黛丽二人精神太过紧张了吗？

    女仆们纷纷冲了过来，将花园围得水泄不通。同时有一部分少女，跃到了花园周边的房顶上。

    莫妮卡和老中医也跑了过来。

    见对方还隐藏住了身形，根本就不为所动。奥黛丽心里升起了一股怒火，只见她抬起自己的双手遥对虚空。”念力波，辐射攻击！”

    嗡！！！！！！

    一股强大的念力场，从奥黛丽的弱小身体中迸发了出来，一道强大的念力冲击波，冲向了平静的天空。

    这个时候原本平静如常的天空之中，变得不再平静了。天空一阵震荡扭曲，数十名浑身穿着黑色紧身衣服，脸上蒙着黑色脸罩的家伙显现出来。

    “忍者！”

    赶到此地的老中医，看到这些家伙后失声大喊。

    听到老中医的这一声，雷耀天瞳孔一缩。

    脸上表情也变得狰狞了起来，“哈哈哈哈哈”，他大笑几声，喊道：“给我干掉这些家伙！”

    嗖！嗖！嗖！

    这些忍者一出现后，便分威了两部分。

    其中一部分对着雷耀天发动了猛烈的攻击，剩下的一部分人开始向南边突击。

    各种各样的暗器，铺天盖地的射向了雷耀天。这些暗器的金属刃上，还绽放着幽蓝色的光芒，可见上面是擦了毒药的。

    老中医看的眼皮一阵乱跳。

    平心而论，自己要是面对这样的攻击，也是要狼狈不堪一番的。因此他的心顿时提了起来，不禁为雷耀天担心着。

    老中医身体一闪，就要冲过去替雷耀夭抵挡一阵。

    不为别的，就因为朱雀交待过自己，同时雷耀天对于华夏还有着很大的贡献，他也不能站在那里无动于衷。

    但是接下来的场景，让老中医放心了下来。

    那些射向雷耀天的暗器，飞射在了奥黛丽面前一米处的时候，便纷纷诡异的悬停在了哪里，再也不能刺人半分了。

    “念力防御场！”

    看着站在雷耀天面前的那个小姑娘，老中医心中一动，想到了她的能力不由的放心了。

    那些忍者，见暗器并不奏效，干脆从背后抽搐了武士刀，开始决定贴身近战。

    但是奥黛丽怎么可能会给他们这个机会昵，只见她小手一颤，那些被钉在空中的暗器便纷纷激射了回去。

    这一下子可倒好，顿时惹得那些忍者手忙脚乱。

    噗！噗！噗！

    顿时有几名忍者被激射回来的暗器击中，从半空中跌落了下来，坠在地面上身体不住的抽搐了一会，然后脸上就慢慢的泛起了青黑的颜色停止了呼吸。

    奥黛丽看到了死去的那几名忍者，顿时小脸一绷。

    “混蛋，居然下毒！”

    奥黛丽的黑色发丝开始无风自动起来，她伸手遥对剩下的几名忍者，快速的一收一握。

    口卡吧10上吧Ⅱ卡吧！

    那几名忍者，就这样的身体骨骼非常诡异的碎裂掉了。

    “这是什么能力，居然能够隔空爆发！太牛了吧也！”

    老中医看着一脸杀气的奥黛丽，心中一阵突突。

    “以后还是少惹这样的人，我可是没有办法对付的。^，，，老中医忽然想到前些日子，朱雀的那番话来。

    “头部没有信心能够打赢的人，看来实力还真是深不可测呢。”

    而与此同时，向南边房顶突围的那些忍者，也遇到了前所未有的杀伤。

    莫妮卡在这些家伙突围的时候，就纵身跃了过去。

    凭借着强悍的密度身躯，莫妮卡根本就不惧那些已经喂毒的武器。

    叮叮铛铛！

    数十名忍者的武器砍在了莫妮卡的身上，莫妮卡连眉头部没有皱一下。

    彭！

    莫妮卡对着自己面前的忍者挥出了一拳，强大的拳力顿时将对方身体轰击的四分五裂。

    要抡起诡异度来，莫妮卡完全比不上奥黛丽的攻击。．但凭借着高密度的身体，和快速有力的重击。莫妮卡在雷耀天的身边其战力也可以和奥黛丽一拼的，因为莫妮卡也有着她自己的绝招。

    “重力释放！三十倍！”

    轰！

    在这些忍者的身体四周，忽然空间一闪。

    一股庞大的重力场压制了过来，使得这些忍者纷纷的从天空跌落下来。

    莫妮卡从房顶上一跃而下，双拳连连挥动，将那些被重力压制不能动弹的忍者纷纷轰击的身体碎裂，漫天部弥漫着血红色的雾气，以及飞舞着断臂残肢。

    “太暴力了！太血腥了！”，老中医的眼角一阵抽搐。“这个少女看样子，实力不一定比那个小姑娘差的，就凭借她的这种重拳，谁挨上这么一下都会受不了啊。”

    老中医抬手不自觉的摸了摸自己干瘦的小胸脯。

    大约一分钟不到的时间里，已经被重力场压制的忍者们，便被莫妮卡屠杀殆尽。

    在自己释放的重力场中，莫妮卡完全不受重力的规则压制，同时她的速度也是非常之快的。

    在老中医的眼中，只见莫妮卡在重力场中留下了一道道的残影，随后莫妮卡跳到了重力场外，然后那些忍者们才纷纷的身体爆裂开来，浓重的血雾甚至形成了一团雾气。

    “这个小家伙身边的少女们没有一个是好惹的。”，老中医心中下了一个判断。同时暗暗的告诫自己，没事的话千万不要惹到这些人。

    “这些忍者为什么隐藏行迹进入我的家中，真是欺人太甚啊！”

    雷耀天冷着脸，看了看老中医。”这个，这个我也不太清楚。不过想来和前几天那些东瀛人有些关系吧。”，想到前几天来访的那些东瀛人，老中医不太确定的对雷耀天说。

    “你是说，前几天被我赶走的那些家伙！”

    雷耀天眉毛一挑，想起了这个事情。

    “看来一定是这样的了，这些家伙真是该死啊。”，奥黛丽听的出来，自己的（爸爸）是真的生气了。

    “小心！”

    解决掉了自己的对手后，莫妮卡正向雷耀天走来，忽然她脸色一变，猛的快速冲了过来同时口中大喊。

    〖未完待续〗

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">