
　　一日后，王宇绕了一大圈返回清泉峰。

　　回到学院，他便从刘武口中，听说了发生的事。

　　南山书院和乞仙学院出动几名归一境长老查看那里，并没有发现是何人做的，在没有人员损失情况下，只得继续暗中调查。

　　王宇看着刘武说道：“嗯。这件事你做的很好，等会去山中采摘几株需要的万年灵药。”

　　刘武闻言道：“多谢师尊。”23sk.Com

　　王宇道：“退下吧。”

　　走出大殿，刘武都不敢相信王宇真的将那片秘境收走了，不止是他，南山书院和乞仙学院的高层能这般轻易放弃调查，也是抱着秘境没被取走的想法。

　　王宇独自一人在大殿中，紫芒在他识海中道：“王小子，戒指似乎可以进入了。”

　　戒指恢复的第一时间，王宇和紫芒同时感应到。

　　王宇开启山顶大阵，关上屋门，整个人消失在石屋中。

　　他出现在仙府中，看着原本三亩大小的灵地被破坏的不成样子，仙府中的九层玲珑塔，四座七层玲珑塔全部倒塌，整个仙府一片狼藉。

　　王宇道：“幸好我早就准备，将这里的灵药全部移植出去。”

　　下一刻，仙府中发生变化，四周的雾气变得稀薄，露出一片被要来白雾遮挡的空间，王宇心中激动，知道仙府正在发生变化。

　　一个时辰后，白雾不在散去，原本三亩大小的仙府，变成了百来亩地。

　　仙府中也不在是一片平原，而是有一处低矮的小山丘。

　　王宇飞向较高的山坡上，入眼是一只七尾白狐。

　　王宇揉了揉眼睛，有些不敢相信。

　　白狐感应到王宇，并没有逃跑而是睁大眼睛瞪着王宇。

　　紫芒从王宇在身上出来，化成小人打量着白狐说道：“不错，不错居然是一直七尾天狐。”

　　白狐全身雪白，额头一处月牙状，尾部长着七条尾巴。

　　就这样王宇和紫芒打量这白狐，白狐也打量着两人。

　　王宇感到疑惑，自己的戒指中为何会出现一只白狐，他突然想起自己似乎见过这只白狐。

　　第一次柳古云带他去万妖森林，便看到一只白狐闯入秘境，只是后来在没有听后白狐的消息。

　　王宇问出心中疑惑道：“你就是那只白狐，怎么会出现在戒指中。”

　　让王宇一惊的是白狐居然开口道：“哼，你还好意思说，当年我进入秘境，便莫名其妙来到这鬼地方，一待就是一百多年，要是不是我早就进阶归一境，非要被饿死。”

　　面对千君境的王宇，白狐并没有显得有多害怕。

　　紫芒惊讶道：“你居然会说话。”

　　白狐露出鄙视表情道：“你一团火都会说话，我会说话有什么好大惊小怪的。”

　　王宇道：“这么说你一直都在这里了。”

　　白狐略一犹豫道：“是的，我一直在这里。”

　　王宇道：“你在那边是不是透过白雾看到我。”

　　王宇将心中疑惑问了出来，这些年他在仙府中修炼，总觉得有有一双眼睛盯着他。

　　白狐道：“是的，这些年你的修炼都在我眼中。”

　　白狐见王宇眼神变化。

　　想了想白狐又道：“如今你有千君境的修为，可以轻松杀了我。可是～当年我并没有杀害你，所以你今日也不可以杀害我。”

　　“再说我又离不开仙府，所以你不用怕我泄露你的消息。”

　　看着王宇依旧不语。

　　白狐道：“好了，好了，大不了我任你为主，这样你总不会有顾虑了。”

　　紫芒道：“七尾天狐可是高贵的种族，怎么舍得认一名人族为主，王小子你可不要被他迷惑了，我建议你还是吃了，天狐的精血可是大补，说不好来自借此突破千君境进入元神境。”

　　白狐道：“呸！呸！呸！老家伙瞎说什么，我只是有一丝天狐血脉，吃了对突破境界没有什么帮助。”

　　白狐说话期间用眼睛的余光嫖了嫖王宇。

　　王宇说道：“我为啥要收你呢？”

　　白狐说道：“我知道这紫玄仙府另一块碎片在何处。”

　　听到这里王宇心中一喜，赶忙问道：“还有何处有这样的仙府碎片。”

　　白狐说道：“你是确定要收我为徒了。”

　　王宇说道：“你确定还在别处见过这样的仙府。”

　　白狐有些点了点头。

　　王宇说道：“好！那就认主吧。”

　　王宇收取了白狐大半的元神。

　　……

　　……

　　下一刻，白狐道：“主人，我叫白小七，以后叫我小七就行。”

　　王宇想了想说道：“小七，你说你忘了自己之前的部分记忆，只是记得以前似乎住在见过这样的地方。”

　　白小七说道：“是的，主人在我的记忆中，我以前生活的那片地方便有一处这样的秘境。”

　　紫芒突然道：“王小子，你别被它骗了，狐族深通幻术，最为狡诈。”

　　白小七说道：“呸！我们天狐一族和人族最为亲近，最不会撒谎了，老东西你别搬弄是非了。”

　　然后一狐一火便开始了吵闹。

　　听着两者之间一时半会停不下来，王宇直接退出仙府，他现在需要寻找材料，好重新布置仙府。

　　仙府足足有百亩大小，王宇好好规划一番。

　　王宇先去落日峰挂了一个任务，将自己需要的一些常见材料写了出去。

　　今日他是乞仙学院太上长老，需要材料根本不需要自己去寻找。

　　学院长老看到任务第一时间便吩咐在外的落仙商会，各地的落仙商会将所需的材料收集起，送到清泉峰晚上。。

　　结果没有几日，王宇便见材料配齐。

　　李峰和叶启玉看着山顶堆的满满的各种材，料心中十分好奇。

　　叶启玉道：“石师兄，师尊也是要做什么，我看那些材料许多都是常见的百年沉木，师尊这是打算在山顶制作新的宫殿嘛？可也不需要这般多的材料啊！”

　　石风道：“师尊自有用处，你还是用心修炼，还有半个月就要进行学院比试。”

　　叶启玉道：“哦。”

　　晚上。

　　王宇将小一半材料收入仙府，便开启山顶大阵，进入仙府开始忙碌。

　　就这样，仙府中过去一个月，外界过去十来日。

　　王宇终于将紫玄仙府重新布置一番。

　　大大小小的庭宇楼台，湖泊溪流一应俱全。

　　王宇将从珍贵的物品重新放入仙府。

　　在仙府中种下各种灵果灵药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百四十二章 隐藏在仙府中的白狐免费阅读。https://xs.23sk.com 