    这些日子以来，遇到的这五颗生命星球，凌逸辰只找到了一次邪魔草。

    还好那次发现的邪魔草是扎堆的，一共十一株，倒是也炼制出了不少化形丹，以后能用得上。

    突然，凌逸辰发现了周围有生命波动！

    他没有退缩之意，这种生活在宇宙星空各处的生物他已经见过不少了，有弱有强，不过都没强到他无法对付的程度。

    身下的星空飞龙很清楚凌逸辰的想法，便朝着这个方向飞去。

    这一靠近才发现，这居然是一只天生便拥有空间系天赋的星空巨兽！

    这倒是少见的很，空间系的生物很罕见的，不过若是星空巨兽的话，倒是有可能。

    很少有种族天生便拥有空间系能力，不过星空巨兽的诞生一般不是通过繁衍，而是在各种巧合下诞生的生命，很多星空巨兽都是独一份的，除非给它们配种。

    星空巨兽是外域的叫法，这边习惯将这种生活在星空中的生物称之为星空巨兽。

    这只星空巨兽长相酷似水母，不过并不透明，而是漆黑如墨，下体有着大量类似触手的条状器官。

    头部为锥状，此刻正朝着一个固定的方向飞行，算上下身的触手长度，身长可有十万米！

    既然被凌逸辰撞见了，那自然不可能放它走，这么珍贵的基因，说不定能够解锁出很强的虫族出来。

    因为凌逸辰隐隐感觉到，这只星空水母不只是拥有空间系能力，甚至还有暗系的吞噬能力！

    拥有吞噬能力的生物，都偏向于危险，攻击性极大。

    从感应到的来看，这只星空水母的境界在悟道九阶巅峰，只怕一步之遥即可突破显圣境界！

    在星空飞龙靠近之下，星空水母立即察觉到了附近的来人。

    极具攻击性的星空水母果断的杀了上来，身下打开空间虫洞，让触手通过空间虫洞直接抵达星空飞龙的身边。

    星空水母的攻击自然不可能奏效，因为凌逸辰立即一个空间穿梭，便带着星空飞龙来到了星空水母的身边。

    【一棍·镇星一棒】！

    随后那熟悉的金色巨棒出现，一棒落在星空水母的脑袋上，将其砸飞，途中撞碎了不少的陨石。

    下一刻，在星空水母的触手中，空间波动荡漾，一个个强者出现。

    凌逸辰眼前一亮，这居然还是个适合当“运输舰”的星空巨兽。

    这群强者也都有着悟道境界的层次，数量还挺多，足足有三百四十五人！

    这群人显然都是同一个族群的，长相与西方的精灵有些类似，尖耳朵，绿头发。

    好家伙，人还挺多的，这是在集体旅游？

    凌逸辰心念一动，立即封锁住了周围的空间，这群人想逃也逃不出去。

    大量分身出现，分走了凌逸辰力量的同时，也意味着凌逸辰能更快的解决战斗。

    四大领域神通出现，本体也分身同时施展之下，不光是这三百四十五人，就连那只星空水母都快扛不住了。

    吞噬法则、星辰法则和空间法则，三大法则同时出现在了这只星空水母的身上。

    凌逸辰轻咦一声，看来是他有些小觑了这只星空水母啊，居然领悟了这三大稀有法则。

    这三种法则都是比较强大且稀有的法则之一，没想到会同时出现在这只星空水母的身上。

    这让凌逸辰都起了爱才之心，若是能收服这只星空水母的话，未来或许能够成为一个不错的助力。

    于是凌逸辰便释放精神力与之交流了起来。

    “做我的宠物，我不杀你。”

    “你抓不住我！”

    回馈回来的信息很简单，就是不答应。

    凌逸辰有很多时间陪它慢慢玩，想跑是不可能跑掉的，当他的御空珠和空间法则是摆设不成？

    星空水母快速将目前还活着的人给送回了它体内的空间当中，随后便想朝远方逃遁。

    可是这时候，它却震惊的发现，自己居然无法联系被封锁空间之外的空间，无法通过穿梭空间出去！

    这个发现让星空水母很是烦躁，只能选择跟凌逸辰硬碰硬。

    十分钟后。

    凌逸辰成功教星空水母如何做兽。

    星空水母气息萎靡，飘在星空中，被一众强者围起来保护。

    可这点人根本就不够，以凌逸辰目前的手段，哪怕是不依靠虫族，灭掉这群人也是轻松无比！

    凌逸辰的精神传音扩散开来，“当弱者的坐骑很值得骄傲？”

    星空水母没回应。

    凌逸辰感觉情况可能不对，星空水母的实力很强，哪怕是这群人联手也不可能是它的对手。

    在宇宙星空之中，星辰法则的优势很大，可以说这里就是星空水母的主战场，再配合吞噬法则和空间法则，怎么想也不可能被这群人奴役。

    由于星空水母什么话都不说，凌逸辰便询问这群还活着的人。

    “既然它不开口，那你们来说，你们是怎么让它当你们的坐骑的？”

    没人回答凌逸辰。

    “好吧，既然都不说，那就都去死吧。”

    凌逸辰很无所谓的让分身跟自己一同施展四大神通领域，压迫了过去。

    “等一下！放他们走，我告诉你怎么控制小黑。”

    凌逸辰看了过去，原来是一个突然出现的小女孩。

    小女孩看起来年龄不大，个子也不高，一米四的样子，不过不同种族的寿命不同，发育节奏也不同。

    不过这小女孩的境界只有蜕凡级别，看得出来年纪是真的不大。

    她之所以能够在外太空存活，还是因为星空水母保护之下才做到的，否则以她蜕凡级别的身体素质，一出现马上就会死亡。

    凌逸辰淡然道：“那你先来说说，怎么控制它？如果你现在不说的话，我就先杀一个，待会儿我再问你，你要是还不说，我就再杀两个，你要是还不说……下一回可就是四个了。”

    小女孩闻言，急了，连忙道：“那我怎么确定你不会反悔？”

    凌逸辰轻笑道：“你没有拒绝的资格，懂？”

    小女孩情绪低落，在真正的强者面前，自己根本就没有讨价还价的资格。

