    “Wryyyyyyy！！！”

    “大木大木大木大木！！”

    “啊哈哈哈！我迪奥噶！我迪奥噶！！”

    “……”

    “啧……真是麻烦。”

    DIO看着身后不断前进着的……一大群天堂迪奥，他不由得抽了抽嘴角，说道：“到底，哪里找来了这么多的我啊……而且超级吵。”

    对此，一边控制着深渊进行快速前进，一边忍受着耳边嘈杂的喊声的余烬点了点头，他果断的向后挥出了一道火焰的墙壁……以初火来封闭的话，应该可以阻拦一会儿。

    “木大木大木大！！！”

    “木大大！！”

    结果，被天堂迪奥们乱拳轻松消抹了，虽然伴随着他们刹不住车的互相撞击，不少的天堂迪奥都死在了湮灭和湮灭引发的爆炸上。

    虽然他们依旧悍不畏死的冲上来就是了……

    该怎么说呢，虽然每个天堂迪奥都有着超越天堂的替身，但是总给人一种丧尸的感觉……迪奥，应该不会像是那种会和别的迪奥合作的人吧……

    “木大木大木大！！！”

    “Wryyyyyyyyyy！”

    好吵，真的好吵……

    “亚卡吗洗！！”

    这回，换做是DIO在怒吼了，他伸手朝着密密麻麻的迪奥的方向轻轻一捏……在最前排的那些天堂迪奥身上就涌现了淡淡的血雾……

    这已经不算是吸血鬼和究极生物应该有着的能力了，或者说……这应该算是，之前从奇奇怪怪的地方（指主神空间）学会的血魔法了。

    没错，这是魔法的范畴……如果并非是【JOJO世界的真实】，那么如果是其他世界的【真实】，就算是【世界·超越天堂】也依旧没有办法……

    “木大木大木大！！！

    事实证明，超越天堂的能力就是强大……只要乱拳打在其他的迪奥身上，就算是其他世界的【血魔法】，所导致的【血液飞溅】的状态，也依旧可以恢复。

    依旧可以覆盖这一部分的【真实】……

    “呼……我没办法了。”

    “……”

    事实上，余烬也是……虽然对方也没有什么威胁性，对方的速度仅仅也只是比深渊前进的速度慢上一丝，但是这一丝的差距就代表着，对方并不能够用力量攻击到他们。

    可是，余烬和DIO的攻击，对对方也一点意义都没有……

    【群主：嗯，这种情况，我过去一趟会比较好吧……】

    【DIO：多谢，但是本屌还应付得来这种情况……】

    【铃木悟：不，不管怎么看……对方都和牛皮糖一样吧……】

    【埼玉：我看着也心里毛毛的……】

    【群主：真的没问题吗？如果是我的话，只要用那个……只要随便的用哪个蛇蜕，应该都可以解决这样的问题吧……】

    的确，如果是蛇蜕的力量的话，倒是可以轻松的搞定现在的这种状况，但是不知道为什么……总有种【这种状况不应该由别人插手】的感觉。

    在余烬这么想着的时候……

    【DIO：其实，本屌不知道为什么，有种【这是本屌的命运】的感觉，不管怎么说……我总觉得这种情况，不应该让别人来插手了。】

    【DIO：本屌；世界（The World）；三十六个关键物；值得信赖的友人；北纬28度24分，西经80度36分，还有……勇气。】

    【铃木悟：这是……命运吗？】

    【八云紫：阿拉阿拉，真有意思。】

    【希尔薇：{冒头.GIF}】

    【DIO：嗯，就当是命运吧，总之……本屌会和余烬大佬一起解决现在的情况，然后成功的到达天堂，这或许就是本屌的命运。】

    “余烬大佬……我现在觉得。”

    DIO就这样站在深渊上飞快的前进着，不知道从什么时候开始，天堂迪奥们的声音已经传不到DIO的脑袋中去了，他说着：“本屌的身上……缠绕着【使命】。”

    “……”

    使命吗？

    余烬其实是很不建议DIO和自己因为莫名其妙的原因，而选择放弃捷径的，但是既然DIO都说出了【使命】这种字眼了，那么……

    “那么，我们就继续前进吧……”

    这么说着的余烬，看着愈发的昏暗的时辰，说道：“新月的时刻，北纬28度24分，西经80度36分……那时候、那里，是重力最轻的地方，是最适合【升格】的时刻。”

    “嗯。”

    DIO点着头，整个人不知道为什么，在落日的最后一点点地平线上的余晖下愈发的神圣，他说着：“没错，让叶莹来帮我，自然是最便捷的路，是捷径，但是……余烬大佬，你知道的。”

    “知道？啊……是了。”

    余烬这么反问着，但是在下一瞬间，他就已经想到了……还没有迎来的，他们还没有经历的，JOJO第七部中的经典的名言。

    “捷径……”

    “捷径……就是绕远路；等等，就是这里了……”

    DIO说着，他出声着，眼中已经没有了那些追逐着的天堂迪奥，即便他们还在越靠越近……他伸出了一只手试探着，说着：“嗯，没错，我不需要刻意去找，就是这里没错了。”

    “这里就是……”

    “最接近天堂的地方。”

    “……”

    余烬看了看天空，又看了看不断逼近的天堂迪奥大军，他说道：“但是，距离出月亮……还有一段时间，需要我怎么帮你支撑过去呢？”

    “我也不清楚，但是……终究会有办法的……”

    DIO简单的说着，他伸出了一只手，高高的向着天空伸出，仿佛在创世纪中迎接迎接他的天之使一样，他说道：“一定会有办法的，因为这就是……命运。”

    命运？

    余烬看着DIO，他依稀记得，DIO最开始说着【我不信命运】，但是现在……他仿佛却成为了追逐着命运的人，到底是变好还是变坏了呢？

    “所以，余烬大佬……我会胜利，然后支配，这就是我的命运啊！中间的过程并不重要！命运……命运是我的奴隶！”

    在这样的话语中，这个地方……再说一次，北纬28度24分，西经80度36分；这个地方的地下，出现了莫名其妙也离谱至极的地脉变动。

    换而言之……

    这一块地面……因为山泉水或是什么东西的挤压，高高的飞向了天空，连带着余烬和DIO一同，远离了地面，高高的飞向了天空。

    “……”

    冲破了云层，DIO与余烬一同沐浴在了新月的月光下……

    “最后再说一次……我要超越天堂了！”

