    六月十一日下午，中国国家队驻巴西世界杯基地。

    按照赛前安排，今天中国基地例行对外开放，从下午到晚上二十点整，这吸引了来自世界各地的两百多家媒体记者到场，让这座位于圣保罗州偏僻的小乡镇顿时变得异常热闹。

    尤其是傍晚训练后的例行新闻发布会，现场只能容纳一百五十人的新闻发布会厅，却一股脑闯进了三百多家媒体，这顿时将现场堵得水泄不通。

    他们有来自欧美、中东、非洲和亚洲，中国媒体记者最多，甚至连国家电视台的转播车都直接开到了训练基地，并对发布会进行现场直播。

    队长郑志和头号球星杨阳作为球员代表，陪同主教练奎罗斯出席新闻发布会。

    当远道而来的媒体记者看到杨阳走出来时，顿时全场爆出了一阵热烈的掌声，很多媒体都为之激动，因为这代表着外界担心已久的，杨阳是否会像法尔考一样缺席世界杯的争论，到此就可以彻底结束了。

    整场新闻发布会几乎都是围绕着杨阳来展开，现场三百多家世界各地的媒体也全都是为了杨阳而来，他们最关心的就是杨阳的左肩伤情。

    主教练奎罗斯代表球队表示，杨阳的左肩伤情已经没有大碍，可以随时参加比赛。

    “事实上，在一周前，我们打最后一场热身赛的时候，他就已经得到了上场许可，但当时我们出于稳妥起见，还是选择让他休息，因为当时他的体能也还是有点问题。”

    奎罗斯表示，“我非常高兴听到这个消息，因为他是我们最重要的球员，我们所有人都需要他，需要他带领我们球队去征战世界杯的每一场比赛，我们渴望在这里踢更多的比赛。”

    想要踢更多比赛，那就自然需要不断地晋级。

    国家队队长郑志则是代表国家队说明了目前球队的情况，对于外界所担心的，三场热身赛表现都不是特别好的现象，郑志表示并不是问题。

    “事实上，我们三场热身赛的对手实力都很强，哥斯达黎加更是参加了本届世界杯决赛圈，这样的对手等于是一场预演，帮助我们提前熟悉世界杯的比赛节奏和强度。”

    郑志表示，很多人看到的是两场零比零的平局，但国足内部看到的却是一胜两平的三场不败，“我们的心态十分清楚，跟世界杯其他球队比起来，我们没有实力优势，所以我们就需要把自己摆在一个弱者的位置，我们需要稳定和防守。”

    “三场不败的同时，我们一球未丢，这无疑是非常艰难的，但很高兴，我们做到了。”

    郑志的回答也赢得了在场的一阵掌声，尤其是中国媒体。

    对于这支国家队，国内球迷都是寄以厚望，正好又是最高领导按照原定计划前来巴西访问，虽说收到了巴西总统参加世界杯开幕式的邀请，但领导并没有出席开幕仪式，反而将出现在中国的首场小组赛。

    同时也是最为关键的一战，那就是对阵科特迪瓦的比赛。

    哥伦比亚实力超群，科特迪瓦和希腊跟中国队实力较为接近，所有人都认为，如果中国队想要从小组赛中出线，那就必须要在科特迪瓦和希腊的身上抢到至少四分。

    这很难，但却必须要这么做。

    最高领导亲自到场观战，这无疑也是给国家队球员极大的提高了士气，所以最近一段时间，国家队的训练氛围和比赛热情高涨，每一个人都在积极调整自己的状态和体能。

    ……

    新闻发布会关心的重点还是杨阳。

    媒体记者转述了之前对科特迪瓦的一些采访，例如科特迪瓦的头号球星德罗巴表示，“我们的进攻更加犀利，我们有信心能够走得更远。”

    杨阳听后呵呵一笑，摇头道：“他每次都这么说。”

    众人也都是一阵好笑，杨阳和德罗巴都曾经征战于英超，彼此熟悉，交情也不错，而德罗巴这一番话很明显是在为自己，和队友加油打气，因为中国队这边可是有着世界头号得分手的杨阳。

    科特迪瓦确定他们的进攻能比中国队更犀利？

    杨阳表示，科特迪瓦是一支非常难缠的对手。

    “我知道，很多人都会说，他们过去两届世界杯的成绩都不是很理想，但大家不要忘记了，过去两届世界杯里，他们先是跟阿根廷、荷兰分到了一个组，又跟巴西和葡萄牙分到一个组，两届都遭遇强大对手。”

    “我了解德罗巴、亚亚·图雷和科洛·图雷，他们都是实力超群的球员，这可能是他们的最后一届世界杯，他们渴望能够为自己的祖国留下点什么，所以他们会更加努力。”

    “从精神层面来说，我觉得我们需要比科特迪瓦投入更多的专注和精力，从技战术层面来说，我觉得我们应该努力冻结住德罗巴，同时还要在中场压制住亚亚·图雷，千万千万别给他任何的自由，我太了解他了。”

    亚亚·图雷在接受媒体采访的时候表示，杨阳在阿贾克斯时期是他的带头大哥，他这一生都十分敬重杨阳，而现在，杨阳也通过这一番话肯定了亚亚·图雷的实力。

    而从整体上来说，杨阳觉得中国队还是需要立足于防守。

    “防守反击才是我们战胜对手的法宝。”

    对于最后的结果，杨阳起初并不愿意猜测，但经不住媒体的再三询问，他认为一比零会是一个比较合理的结果。

    “当然，取得进球的一定会是我们！”杨阳哈哈笑道。

    …………

    …………

    不管赛前示弱还是高调，不管对手的实力强弱，国家队的备战还是在有条不紊地进行。

    在国家队内部，目前大多数人的态度都是比较务实的，而且很多球员都已经是经历过两届世界杯磨练的老将，经验也比较丰富，很清楚在这个舞台上，中国队到底是站在什么位置。

    力争小组出线，这才是目前中国队的头等要务。

    而如果想要从小组出线，那首战科特迪瓦就会是非常重要，甚至会改变局势的一场比赛，因为非洲球队是中国队出线道路上最直接的竞争对手。

    在热身赛中，中国队的表现不能算差，但也算不上好，奎罗斯主要还是在调整防守。

    而在来到巴西之后，国家队开始投入最后的备战，重点就是在研究对手，尤其是科特迪瓦。

    德罗巴和热尔维尼奥等人的个人技术特点，甚至被国家队剪辑成了视频和慢动作短片，放到队内会议上进行非常细致的研究和分析，随后在训练中进行针对性的演练。

    对于科特迪瓦，奎罗斯重点提到了一点，那就是亚亚·图雷在中场的核心作用，德罗巴、热尔维尼奥和卡劳等人的速度。

    “在科特迪瓦的战术当中，经常都是在前场进攻受挫后，重新回传组织，但在这个时候，他们的前场进攻球员往往会利用速度，突然加速往前冲刺，再通过后场的长传，直接打击防线身后，这非常危险。”

    奎罗斯执教经验十分丰富，对科特迪瓦的研究也很深入，他提醒球员，必须要时刻保持清醒和理智，同时要注意周围的对手，最好不要让他们在禁区附近一带拿球。

    一旦科特迪瓦打出后场反击，那就必须要全队上下都贴身逼抢，保持住对科特迪瓦球员的压力，争取在最短的时间内，把球给重新抢下来。

    不仅如此，这一场中国对阵科特迪瓦的比赛，主裁判是来自智利的恩里克·奥塞斯，他是出了名的掏牌狂人，这对于实力较弱，以防守为主的中国队较为不利，奎罗斯反复提醒球员，一定要小心谨慎，避免得牌。

    …………

    …………

    当中国队在进行紧锣密鼓的最后备战时，四年一度的世界杯终于点燃了战火。

    揭幕战上，杨阳的老伙计马塞洛攻入了本届世界杯的第一粒进球，却很不幸，这是一粒乌龙球，但东道主巴西依旧还是凭借着内马尔的梅开二度和奥斯卡的进球，三比一逆转了克罗地亚，拿下了揭幕战的首胜。

    随后墨西哥凭借着佩拉尔塔的进球，一比零小胜喀麦隆。

    真正的冷门则是出现在第二天，荷兰跟西班牙的强强对话，最后却演变成了一面倒的屠杀，哈维·阿隆索虽然为西班牙首开纪录，但随后范佩西和罗本双双上演梅开二度，德弗里攻入一球，最终五比一大比分逆转西班牙。

    这一战让全世界都感到震惊，范加尔的球队几乎完美地冻结住了西班牙，而三后卫打法也让荷兰队的表现令人眼前一亮。

    智利则是在跟亚洲球队澳大利亚的对决当中，三比零完胜对手，目前深陷转会疑云的巴萨球星桑切斯攻入第一球，表现出色。

    而中国队所在的C罗也紧随其后点燃战火，哥伦比亚首战三比零完胜希腊，哈梅斯·罗德里格斯大放异彩，一战成名。

    这名当年以天价四千万欧元转会到摩纳哥的哥伦比亚中场，在这一场比赛中带领哥伦比亚完胜对手，拿下了一场完胜，同时也取代了法尔考在球队的作用和地位。

    模样英俊的哈梅斯·罗德里格斯也在这一战后，成为了世界杯赛场上第一个引发强烈关注的球星。

    但在哥伦比亚之后，全世界媒体也都纷纷把目光对准了中国和科特迪瓦的比赛。