    商司湛凤眸微眯：“你听谁说的？”

    “司湛，不管是谁说的，一定是亲眼所见，没人敢拿这种事开玩笑。”

    “周三晚上浅浅一直跟我在一起。”

    “这........那这真是奇怪了。”

    商玉瑾猜到了这样的结果，她知道商司湛有多在意时浅，就算质疑，也不会在她面前表现出来，毕竟这种事也不那么光彩。

    “没什么可奇怪的，跟陆云染在一起的另有其人，不过是很像浅浅而已。”顿了顿，商司湛冷声质问：“你说的紧急的事，就是挑拨我跟浅浅之间的关系是么？”

    商玉瑾心里一紧：“我........我只是担心你。司湛，你知道的，陆云染背后是青焰家族，如果千刹盟和青焰家族联合算计我们商家，那我们.........”

    “住口！”

    没等商玉瑾把话说完，商司湛便冷声打断她：“你已经是许家的人，商家的事以后还是少费些心思吧，出去！”

    “司湛........”

    “出去，我不想再说第三次！”

    商玉瑾气结，却不敢再多说一句，她了解商司湛的脾气，真要把他惹怒了，没他好果子吃。

    “那你忙吧，我先走了。”

    商玉瑾走出办公室，看了眼站在门口的厉风，低声道：“厉风，我说话司湛不信，但你跟在他身边多年，不能眼睁睁看着他被骗吧？你最好查查时浅跟陆云染之间到底有什么关系？”

    厉风道：“夫人和陆云染之间没有任何关系。”

    商玉瑾：“..........她到底给你们灌了什么迷魂汤？我的人亲眼看见她跟陆云染在一起，两人很是亲密的进了陆云染的私人别墅。”

    厉风微怔了下，转而猜到是怎么回事，随即道：“那不是夫人，湛爷知道此事。”

    “那不是时浅？怎么可能？”

    商玉瑾显然不信，但可以确定的是，商司湛是知道这件事的。

    或许........他跟时浅的关系已经有所变化了。

    厉风又道：“湛爷和夫人已经结婚，夫人已经是商家主母，您何必总是针对夫人？”

    “我不是针对她，我是为了商家考虑。陆云染背后有青焰家族，时浅手中有千刹盟，万一他们联合起来打我们商家的主意，我们怎么抵挡的住。”

    厉风忽然笑了下：“陆云染要真有那个本事，也不会一次次输给湛爷，还输的那么惨，他背后的青焰家族有帮过他么？

    大小姐，湛爷有多聪明您不清楚么？陆云染一次次被湛爷整的有多惨您不清楚么？您都清楚，您只是不想承认而已，您只是单纯的想针对夫人而已。”

    商玉瑾注视他片刻，冷哼了声：“你倒是了解我！”

    厉风淡淡道：“明面上的东西，任何人都看的出来，无需了解。”

    商玉瑾笑了声：“很好，那我就不多说什么了。”

    说完，她抬步离开。

    厉风正要敲门，办公室门忽然打开，紧接着，商司湛走了出来。

    “湛爷。”

    商司湛侧目看他一眼，吩咐道：“在这盯着，有什么事随时向我汇报。”

    厉风随即颔首：“是。湛爷，您是要出去吗？”

    商司湛没回答他，迈着修长的双腿走了出去。

