
　　送走了老李叔一家人，白小飞转头看向雪崩。

　　“今天的事情，我不希望其他人知道，另外，老李叔说了要安享晚年，我不想有人打扰他。”

　　听到白小飞的话，雪崩神色一正。

　　“冕下放心,雪崩保证绝对不会有人打扰李大人一家。”

　　“嗯。”

　　虽然雪崩只是个废物皇子，但，他终究是个皇子，一些简单的小事，还是可以做到的。

　　既然老李叔说了想要安享晚年，那白小飞自然不会不满足他这个小小的要求。

　　处理完老李叔的事情，白小飞跟雪崩回到之前准备好的庭院。

　　大致看了一眼。

　　因为是十几個庭院打通在一起的,所以占地面积十分之大。

　　如果所有人都是跟李相赫差不多的官员级别,那想来这一次倒霉的官员实在是不少。

　　而且等级估计都不低。

　　毕竟这可是内城,再往前一步就是皇宫了！

　　想在这里买房，那可不只是财富的问题。

　　从这也能看出如今的天斗帝国安全感有多么的薄弱了。

　　主动将一个宗门的选址落在皇城旁边！

　　这是一个无比大胆的决定！

　　往好的说，一旦发生什么事情，皇室可以借助白小飞的力量摆脱危机。

　　但一旦白小飞有什么歪心思，那天斗皇室真的是跑都来不及跑！

　　来到居中宅院的大厅，白小飞转身看向雪崩。

　　“位置不错，让那群铁匠进来吧，顺便派人去史莱克学院寻唐三过来。”

　　“是，冕下。”

　　不多时，铁匠全都走进宅院之中。

　　这些人在白小飞面前全都规规矩矩的，一点喧闹声都没有。

　　白小飞没有刻意的吩咐什么，但这些铁匠都十分主动的站在原地，列好了阵型。

　　想来是雪崩刚刚吩咐过他们了。

　　或者说，他们心中有点b数。

　　什么人得罪的起，什么人得罪不起，他们心里都有数。

　　白小飞也没有为难这些铁匠，只是让他们在院子里面站着。23sk.Com

　　他自己则是在一旁等待着唐三的到来。

　　十分钟后，在雪崩的带领下,唐三出现在了宅院。

　　白小飞将唐三之前交给他的图纸还给了唐三。

　　“小三，图纸还给你，你面前的这些都是天斗城目前能寻到的绝大多数铁匠了，打造暗器的事情就交给你了，缺少什么，找雪崩要。”

　　听到白小飞的话，唐三也是愣了一下，随后有些不确定的看向一旁的雪崩。

　　雪崩脸色也是变化了一下。

　　毕竟白小飞说的，是缺什么都找他要。

　　万一唐三趁这个机会狮子大开口怎么办？

　　万一他要的东西很难找怎么办？

　　可是目前的情况根本不容得他拒绝，只能是硬着头皮点头答应了下来。

　　“放心吧冕下，有什么问题找我就好，能为冕下解决困扰，是雪崩的荣幸。”

　　白小飞点了点头，看向唐三：“小三，找一处边缘的宅院，然后安排这些铁匠开始打造暗器。”

　　“好的小飞哥，我会处理好的。”

　　从答应白小飞加入他即将要建立的势力那一刻起,唐三就知道，自己未来有的忙了。

　　但他没想到，居然来的这么快。

　　不过转念一想,这也是一件好事，说明他可以报仇的时间更短了！

　　这也是他毫不犹豫答应白小飞吩咐事情的原因。

　　“嗯，去吧。”

　　吩咐完唐三，白小飞又看向雪崩。

　　“接下来你只需要做两件事就好。第一，全力帮助唐三打造暗器，不管他缺什么，一定要给他弄到！一定！第二，向全天下宣布我建立势力了这件事。”

　　说完，白小飞又补充了一句。

　　“作为对你的补偿，未来的天斗帝国，归我庇护。”

　　原本听到白小飞要求的雪崩都快绷不住了，但当他听到白小飞最后一句话的时候脸上顿时露出笑意。

　　“放心吧冕下，交给雪崩就好！”

　　就在雪崩准备离开的时候，突然想到一件事。

　　“冕下，您建立的势力准备叫什么名字？”

　　原本雪崩以为这只是一个随口的问题，但他发现，当他问出这个问题的时候，白小飞的脸上竟然罕见的出现了一丝古怪。

　　“就叫，圣火喵喵教吧。”

　　雪崩：嗯？？？？

　　说不出来哪里不对，但又感觉处处不对劲！

　　好在，雪崩这次没有傻呗，什么问题都没有问，只是在得知名字之后就默默离开了。

　　他不知道的是，白小飞之所以会叫这个名字，完全是出于他自己的恶趣味。

　　虽然白小飞嘴上没说，但心里对毁灭之神是有些不满的。

　　毕竟按照原来的神考，现在的他已经在成神的路上了，甚至可能已经成神了。

　　但就因为继承的是毁灭之神的神位，毁灭想怎么更改神考就怎么更改神考，导致他现在不仅没有继承完神位，还多了两道神考。

　　既然毁灭神王这么想让自己建立势力，那自己就送一个大惊喜给他！

　　想想，无数年以后，但凡是想要继承毁灭之神神位的人，都要加入我圣火喵喵教，这是一件多么羞耻的事情啊！

　　等白小飞成神之后再悄悄将喵喵的意思传递出去......

　　再搞个教训，什么圣火昭昭，圣火耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵之类的。

　　直接让所有圣火喵喵教的人当场社死！

　　因为淋过雨，所以白小飞直接将后来之人的伞给他掀了！

　　我继承神位的时候不好过，你们继承神位的时候都别想好过！

　　在白小飞的安排下，整个天斗城都迅速运转了起来。

　　毕竟，白小飞这次要打造的，可是超大批量的暗器，需要的原材料也不是一般的多。

　　光是负责打造暗器零件的铁匠就足足好几百人。

　　天斗城的平民也意识到了事情的不对劲，原本如同一潭死水的天斗城好像突然之间就活过来的一样。

　　无数士兵游走在天斗城内，一副热烈备战的模样。

　　与此同时，白小飞在天斗城内建立圣火喵喵教的消息迅速传遍了整个斗罗大陆！

　　所有天斗城人在听到这个消息的时候第一反应都是一愣，随后就是狂喜！

　　几年的时间过去，白小飞的战力早就被魔化了，无数人印象中白小飞都快成了战无不胜的存在。

　　而武魂帝国对外的高端战力一直就只有月关鬼魅两位超级斗罗。

　　一般人甚至连比比东是封号斗罗这件事都不知道。

　　至于更深的千道流等人，他们更是一概不知。

　　在这种信息差之下，无数人觉得有白小飞的支持，天斗城跟武魂帝国已经有了一战之力！

　　毕竟白小飞除了那一身恐怖的战斗力之外，他身后，可同样站着一位名为独孤博的老牌封号斗罗啊！

　　谁不知道白小飞是独孤博的弟子啊！

　　同样是两名封号斗罗，白小飞有天斗帝国的支持，未必就怕了武魂帝国！

　　这是绝大多数人的想法！

　　因此，在听到白小飞建立了自己的势力之后，不少魂师虽然感觉到了名字的不对劲，但也没有想太多，都匆匆往天斗城敢来。

　　这些人当中，大多数都是武魂帝国在横推的过程中结怨的魂师。

　　他们或许原本只是不想加入某个势力受到掣肘。

　　但当他们跟武魂帝国发生冲突，甚至是被武魂帝国灭掉宗族一大半人之后，他们的心态就变了。

　　加不加入势力不重要，摧毁武魂帝国完成复仇才是最重要的！

　　说到底，白小飞还要感谢武魂帝国。

　　要不是比比东这个疯女人对斗罗大陆的横推，也不会招惹到这么多的魂师，白小飞的势力扩张，也不会这么的顺利！

　　如果是以前，真没这么多人会主动加入圣火喵喵教。

　　毕竟，这名字听着都不怎么正经。

　　..........

　　不管外面闹的是如何的热乎朝天，此时的白小飞正在宅院里面接见一群相对来说比较重要的客人。

　　玉天恒，玉天心，独孤雁，叶泠泠，石墨石磨兄弟，御风，奥斯罗！

　　除此之外，还有大量原本四元素学院除了象甲学院的人。

　　四元素学院，身后都有自己的宗门。

　　而象甲学院本就是武魂殿的狗腿子，武魂殿自立为国之后呼延震那群家伙连滚带爬的跑去抱人家的大腿去了。

　　不过，象甲学院愿意不要脸，其他几个元素学院可不这么想！

　　尤其是，炽火学院！

　　别人不清楚，炽火学院的那群人可是知道的。

　　白小飞跟他们有渊源！

　　所以他们一直在等一个机会，看能不能跟白小飞私下交流一下。

　　可惜，自从夜袭天斗皇宫之后，白小飞的行踪就越发的诡秘了，他们根本没有机会！

　　武魂殿这次自立为国，让不少人都意识到，未来斗罗的天要变！

　　本来，他们只是想要坐山观虎斗，看看具体情况再说。

　　但是当他们发现星罗帝国跟天斗帝国完全不是武魂帝国对手的时候，想要转变心意已经来不及了！

　　毕竟，此时的武魂帝国已经过了最开始给人机会的时间。

　　后面想要加入武魂帝国的宗门，那就不是很简单的附庸这么简单了。

　　给出的条件，几乎是将他们当做了奴役！

　　这让原本就心高气傲的几大学院怎么可能愿意接受？！

　　尤其是雷霆学院！

　　他们身后的宗门本就是蓝电霸王龙家族，别人不知道，难道他们还不知道蓝电霸王龙家族是怎么被灭的吗！

　　如果不是因为雷霆学院坐落在天斗城内，可能雷霆学院的人都没办法逃过武魂帝国当初的毒手！

　　就这样，剩余的几大学院被迫联合在了一起，想要一起对抗武魂帝国。

　　说是对抗，其实他们心里清楚，不过是报团取暖，这样的话哪怕是以后被武魂帝国收编了，凭借人数的优势，也能获得一个不错的待遇。

　　当然，这只是他们原本的想法。

　　当白小飞的圣火喵喵教建立的那一刻起，这个想法就直接pass了！

　　雷霆学院没得选，注定是要跟武魂帝国为敌的，所以他们毫不犹豫的跑来加入白小飞的圣火喵喵教了！

　　玉天恒等人就不用说了，本就是熟人，自然不会推脱，毕竟现在的他们，最好的选择就是白小飞了。

　　这不比加入武魂帝国来的爽？

　　而炽火学院仗着自己学院跟白小飞不为人知的关系，觉得可以跟白小飞合作一把，也是麻溜的跑了过来。

　　至于神风学院......

　　完全是风笑天那个家伙带头，加上大势所趋，就跟着来了。

　　这也是为什么圣火喵喵教突然多了这么多人的原因。

　　“雁姐，天恒，好久不见。”

　　白小飞率先打破沉默。

　　对着玉天恒跟独孤雁笑着说道。

　　听到白小飞的话，玉天恒的脸上也是勉强扯出一个笑容。

　　“是啊小飞，好久不见。”

　　家族的覆灭对他的打击实在是太大了，哪怕是已经过去了几个月他都没有缓过来。

　　一旁的独孤雁伸手安慰了一下玉天恒。

　　然后看向白小飞问道：“小飞，伱这次建立圣火喵喵教，是为了对抗武魂帝国吗？”

　　独孤雁这话一处，整个大厅几十个人同时看向了白小飞。

　　他们都想要从白小飞这里得到一个确切的答案。

　　他们赌上了自家势力所有，自然不希望得到一个不确定的答案。

　　然而白小飞只是我微微一笑。

　　“算不上是对抗吧。”

　　众人脸色一暗。

　　是啊，白小飞又不是蠢货，他最多是趁着乱世建立一个不俗的势力，怎么会真的跟武魂帝国这个庞然大物对抗起来，这不是自寻死路吗？！

　　“我只是想建立一个属于自己的势力，然后做到最强就行，如果武魂帝国不拦着我的话，我自然不会对他们动手。”

　　嗯？？？？

　　嗯！！！！

　　众人一惊。

　　这可不是宣战了啊，这是完全不把武魂帝国放在眼里啊！

　　别说其他人了，就是独孤雁都是一脸惊讶的看着白小飞。

　　“小飞，你确定吗？”

　　白小飞毫不在意的笑了笑。

　　“区区一个武魂帝国罢了，如果不是因为某些特殊原因，我翻手可灭！”

　　白小飞这话可不是吹牛逼，目前他的实力确实是整个斗罗大陆第一强！

　　星斗大森林底下那个家伙不算。

　　如果还不是考虑到千仞雪，还有比比东之前对自己有恩，白小飞真的就将武魂帝国给灭了，然后反手接盘，直接建立最强势力，完成神考！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第两百零四章：圣火喵喵教免费阅读。https://xs.23sk.com 