    主人他，真的需要坐骑吗？

    大地之上，喷吐完自己最强的一龙息，黑看着乔修亚化作一团赤色的烈火，顶着无尽法术，朝着天空堡垒冲去时，心中想的并不是担忧，而是对自己的存在定义的忧虑。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    战士跑的比它，也会飞，论起战斗力更是出一大片，更多时候也就像刚才那样搭个手——主人，这个家伙，他真的需要坐骑？

    但不管半龙再怎么忧虑，战斗仍在继续。

    天空中。

    哪怕是突破了护壁和法术的拦截，天空堡垒依旧有着抵抗能力。

    残存的魔力符文在乔修亚突进护壁内部的瞬间，便大绽光华，一股无形无色，纯粹到了极致的魔法能量便化作半透明的洪流，朝着战士淹没而去。

    魔力作为创世之初力量的衍生，在强大的法师手中有着实现一切的力量，纯粹的魔力没虽然因为没有指令所以什么都办不到，但这也是它的力量所在——一切的事物都会被过于纯粹的力量同化湮灭，也是最为简单粗暴的用法。

    但对于乔修亚而言，这实在是太过于简单粗暴了，半透明的魔力浪潮汹涌而来，他甚至挡都懒得挡，而是干脆的直接冲了过去！

    哪怕能同化一切，也需要时间来起反应，战士距离空中堡垒实在是太近了，哪怕是这纯粹的魔力再怎么浓厚，也不可能在他穿越浪潮的几十分之一秒内将其同化掉，只见一道红光闪过，乔修亚便一剑劈碎了一道闪烁着蓝光的魔力符文。

    现在，天空堡垒只剩下三个，也即是一半的魔力符文了，原本维持着强大攻势的堡垒瞬间便停滞了一下，然后大量法阵消散，纯粹的魔力浪潮也维持不了多久，就被大气所吸收。

    敌人越来越弱，乔修亚的气势却越上涨，他最外层的一层皮肤的确被魔力同化，也因为无形的冲击而受了不轻的内伤，但在天青宝珠和黄金强者非人的再生度下，却早已不影响战斗，此刻，战士没有任何停顿，在劈碎了这个魔力符文后，便又朝着另外一个符文冲去。

    这次，他动用了全力。

    位于巴贝尔行省和起源山脉之间的德莱尔半岛上空，突然亮起了一道赤色的闪电，这闪电是如此耀眼，甚至盖过了初生朝阳的光芒，其他城市之中，在石魔和流星雨中侥幸幸存的精灵们绝大部分都没有看见这一幕，但却仍有一小部分人察觉了此事。

    然后，他们便现，所有的石魔都停滞了那么一瞬间，而远方的天际，亮起了比之前赤色闪电更加明亮的闪光。

    这闪光连绵不断，耀眼无比，到最后，甚至彻底化作了一颗小小的太阳。

    “那是什么东西？新的石魔吗？”

    一名躲在自己家中的精灵怔怔的看着天空，而不仅仅是他一个，所有注意到了这一点的精灵，甚至是石魔都看向了那个方向。

    而位于德莱尔半岛的精灵却能看见更清晰的一幕。

    因在野外探索，躲在洞穴中逃过一劫的精灵探险家谨慎的将头探出，看向半空，伴随着传递而来的隆隆震鸣，他倒吸一口凉气，睁大了眼睛。

    “浮空的城市……坠落？！”

    半空之中，天空堡垒在一阵阵剧烈的爆炸中缓缓坠向地面，维持它动力的六个魔力符文已经被破坏了五个，仅存的那个如今闪耀着碧蓝色的光芒，但却完全无法支撑自身那庞大的重量。

    它的周围依然浮现着时隐时现的魔法阵和六边形的半透明护壁，几道腐蚀射线飞出，天空堡垒似乎仍想要将站在天空中，俯视着它的那个人击落。

    但没有任何用处，那个黑的男人虽然疲惫无比，也因为硬抗魔力浪潮而受了不轻的伤势，可却也不是这么区区几道射线能够解决的了的，他挥动手臂，黑色的大斧斧面便如同一面盾牌，将所有光线挡下，而大斧本身也毫无损。

    这是最后的攻击，在此之后，更为剧烈的爆炸便从堡垒的内部生了，那是因为魔力回路被破坏后导致的反噬现象，一道道火柱和雷光从外表的缝隙中喷射而出，让这浮空的巨大之物仿佛一团燃烧着的陨石，最后，在一声比雷鸣更响十倍的巨大爆炸声中，整个天空要塞彻底炸裂，伴随着环状的冲击波，无数飞散的火球就此坠入大地。

    天空中的飞行石魔绝大部分都已经被清剿一空，哪怕还剩下些许，也无法对在场的众人构成威胁。

    战斗暂时结束了。

    降落在地面，乔修亚解除了莹和凛的神机化，银少女似乎是因为久违的激烈战斗，看上去很是兴奋开心，而黑少年却因为之前被拿来当盾牌抵挡腐蚀射线，看上去有些魂不守舍，眼中甚至孕育着迷蒙的水光，不过总体来说，气氛很是欢快，就连乔修亚在看见满地都是天空要塞的残骸时，也露出了微笑。

    一旁洛兰达和黑也同样来到此处，在打过招呼，庆贺过这次胜利后，圣骑士也没有废话，而是径直的说道：“乔修亚，后方还有很多石魔，我们还是不要逗留太久为好。”

    他也不是故意打断这气氛，而是事实如此：“说不定它们马上就要追上来了。”

    “我知道。”

    点头，乔修亚赞同洛兰达的意见，他自然知道自己的身后有至少几十个岩石巨人和近乎无穷无尽的石魔，这些怪物是数个行省中魔物的聚合，但如今全部都前来围剿众人：“还真是看得起我们。”

    至于原因……看来是因为天青宝珠。

    一只手抬起，按在胸口，乔修亚感受着青色宝石带来的高热，它震动着，如同一颗跳动的心脏，炙热，渴望战斗。

    身为秩序的传承者，他对混沌有着天生的厌恶，而混沌的眷族自然也是如此，不会例外，假如那些怪物真的能感应到天青宝珠和他自己身上的秩序之力，那么这种状况半点也不奇怪。

    “那么主人，接下来我们要去哪里？”

    莹有些好奇的问道：“之前黑只是随便选了个方向逃跑，我们对这地方完全不熟啊。”

    “嗯，之前遇到的那些精灵给的书籍只让我们知道了这个世界被称为伊尔格纳，其他的信息少的可怜，更别说地图了。”

    稍微冷静下来的凛也附和抱怨道，他看上去非常讨厌这种一切都未知的感觉：“至今为止，我们连敌人的来历都不知道，这些法术傀儡的主人是谁，傀儡总要有指挥者吧？”

    “别想了，那些精灵花了三百年都没搞清楚。”

    洛兰达耸了耸肩，他看上去倒是完全不担心的样子，反而还有种莫名的余裕，圣骑士摊手道：“七神在上，我不觉得我们能在短时间内搞明白，不过反正也没得选择，遇到敌人就战斗，杀光这些怪物，只能这样了。”

    他这话一出，引得其他众人附带一龙齐齐注视着他，就在圣骑士感觉有些莫名其妙的时候，银少女轻声说了一句：“看来这是被同化了呀……”

    洛兰达：“……？”

    而就在几人就这同化这个词争辩探讨的时候，乔修亚却走到了一旁的散落废墟中，他在空中堡垒爆炸产生的残骸里翻翻找找，似乎正在寻找什么东西。

    最后，在天青宝珠的指引下，他居然真的找到了一个奇异的物品。

    一枚半毁的光轮。

    这光轮释放着幽蓝色的光芒，和之前的银色光轮和雷霆之山得到的核心一样，它上面遍布裂缝，光泽也有些时明时暗，但不管怎么说，它都释放着一股股奇异的力量，其中蕴含着一丝极淡的混沌气息，正是因为这个，天青宝珠才能起反应。

    皱眉，乔修亚无声的注视着手中之物。

    又是一个光轮？在空中堡垒的自爆下居然还没有完全损毁，这到底有多硬。

    想到了之前在精神世界中，群森之魂对他的提示‘搜集每一个能得到的光轮’，战士将其默默的收起，然后便转身朝着众人所在的位置走去，一边走，他一边大声道：“好了，各位，准备走了，再不走，敌人就真的追上来了。”

    “去哪里？”

    洛兰达放弃了和莹和凛讨论究竟什么才是同化这个话题，转头有些疑惑的问道：“我们就连目前所在的位置都不知道。”

    “你们不知道，我清楚。”

    摇了摇头，乔修亚将目光转移，看向半龙，面带嘉奖之色：“黑之前选择的方向是正确的，干得不出啊，至于现在，我们尽快出，在路上我和你们解释一下有关于这个世界的来龙去脉。”

    这是很正常的指令，众人自然不会有什么意见，而就在所有人都上了黑的背的同时，半龙便急朝着原本的方向跑去，带起满地尘埃，而在远方地平线的彼端，岩石巨人和石魔们的身影正缓缓浮现。

    在黑的背上，乔修亚对所有人说出了他之前在精神世界，和那名名为群森之魂的意志交流的过程。

    由于时间的原因，群森之魂虽然并没有详细的讲解这个世界的一切，但它却重点讲述了两个重要的事情——这个世界精灵的来源，以及石魔背后的存在。

    将这两点稍微拼凑起来，便能大致看清迷雾背后的真相，以及一切的前因后果。

    一切的开端，来源于迈克罗夫大6失落三百年之前的光耀纪元末期。

    那个，万族抵抗混沌的年代。