    

    这个想法十个人都有，可是也知道说什么都是白说。

    “今年要是咱们农场没有收成，明年吃什么？”这个问题问出来，更加的安静了。

    每个人心情都特别的沉重。吃什么？这是最重要的问题。

    虽然家家都还有点粮食，但是都不多了。以前在老家，多种出来的粮食都是换成钱留着的。谁也不会多想，所以去年年底，家家都是留下来够家里吃的粮食，剩下的都卖了。

    谁能想到赶上这样的事？现在可是家家都没有多少粮食了。

    还有一家人等着吃饭，这样的情况要怎么办？没有吃的，那是会死人的。

    还有两家的情况更加的不好“你们现在担心没有吃的，我们两家现在是没有水喝。”

    反正每个人都是心情非常的沉重。马长顺也不知道怎么劝？

    他们到了农场的办公室，这里也是粮库。

    冯宝山看到过来的一车人就觉得牙疼。过来找他的已经有好几波了，可是自己能有什么办法？

    马长顺他们坐在场长办公室，还没有等到他们说什么。冯宝山就开始了。

    “你们过来找我，就是不说我也知道因为什么。

    不过我也是一点办法都没有。上面现在还没有下来指示，我能怎么办？上至下派，大家就回去等着消息了。”

    这十个人半路上想着过来要怎么说。可是还没有等到他们说什么。场长已经要把他们打发了。

    “冯场长。你为难我们能够理解，可是现在我们家都吃不上水了。这要怎么办？”朱长林皱着眉头问。

    “这个你们自己想想办法，看看能不能把井再挖深了？还有也有好几家出现了这种情况，我昨天去了市里，已经报告上去了，估计挖井队应该会过来的。”

    其实都知道。就算挖井队过来，能干什么？这也不是井於住了。

    “冯场长，这个真的等不了，我们可以少吃，但是也不能不喝水吧？”

    冯宝山叹了一口气“那就看看周围的邻居，哪家还有水，只能去人家家里打水喝了。

    挖井队会过来的，我也知道不喝水会死人，但是也就只能等，咱们自己的困难自己解决下。”

    冯宝山这样说也觉得非常的没有道理。但是自己真的时常都去市里的，但是现在这个困难也不是自己这一家，都出现了这种问题。市里的领导也不好办。

    “冯场长，你也看到今年的情况了。要是再一滴雨都不下，可以说是颗粒无收了。咱们要怎么办？就连种子都收不回来？”

    冯宝山捂着腮帮子，他牙疼。

    “你们现在问我，我也不知道，这个情况是普遍的，咱们就只能尽力了。”

    “场长，我们组有二百亩地长的非常的好。”

    终究还是有人心里不平衡，说出了这样的话。

    冯宝山看着马长顺。意思就是问他什么情况。

    “有一个小姑娘，就是今年过来顶替她父母的，她家地头有一个大坑。里面的水很深。所以他家的一百亩地还有跟她合伙的一百亩地的庄稼还可以。”

    “还有这样的事？走，咱们去看看。”

    冯宝山现在就怕有人跟他反应情况，他是真的无能为力了。宁愿大热天的往外跑。

    一行人又回去了。这次他们直接去了苏媛媛家里。

    两人正在各自的地里除草，虽然玉米地的草现在不除了，但是土豆和红薯地还是要的。

    苏媛媛看到一行人过来，还愣了一下，她认识马组长还有隔壁的唐万福。赶忙的从地里出来。

    “马组长，你来找我？”

    “苏媛媛，这是咱们第二农场的厂长冯宝山。这些是咱们组的其他成员。”

    苏媛媛笑着点了点头“冯场长好，各位大伯好。

    不知道来我这里有什么事？”

    苏媛媛看着所有人都盯着自己的地，大概知道他们来的意思了。

    “还是个小丫头，这一百亩地都是你自己种的？”

    苏媛媛摇头“是和谭绍庭合伙的，他也是一个人，我们两个种的时间比较早。”

    “你锄的野草也都背出来了？”

    苏媛媛点头“我自己买了一头驴，还有一只羊，这些野草正好给他们吃。”

    冯宝山再次的打量着眼前的小姑娘。还真的有魄力的，“不是这人种一百亩地就可以领一头驴吗？你为什么要自己买？”

    苏媛媛点头“我知道，马组长都跟我说了。但是我想着自己买一头小毛驴是不给马组长，冯场长，还有农场添麻烦。”

    这话说的冯宝山愿意听。所以脸上的笑容多了很多。

    谭绍庭在地里也看到了这里来了很多人，马上的扛着锄头过来了。

    “小丫头觉悟挺高的。我们这次过来是想要看看你家的庄稼的，在所有人都可能颗粒无收的情况下，你家的庄稼还长的这么好？”

    苏媛媛就知道会惹人注意的。“冯场长，我从种上地以后，每天都会浇地的。”

    “就你一个人？就算是你们两个也不现实？”旁边有一个人开口，不过说出来的话确实非常的令人讨厌。

    “现不现实地里的庄稼在这里摆着，呵呵，你们不会是认为这里是风水宝地吧？

    我是过来就接手的。但是可是听说了，这块地可是所有人都不要，最后成了苏家的了。

    怎么？现在看着地里的庄稼挺好的，就眼馋了？

    我们每天都是中午睡一会儿，整个晚上都在浇水，有这样的成果，那是我们辛苦的用汗水换来的。”

    冯宝山一看这小丫头人不大，可是脾气不小，还是个不吃亏的主。

    她的话说完了，刚才说酸话的人被噎得不知道说什么好了。

    “可是你一个人把所有的水都用了。”

    这下苏媛媛笑了“水坑里还有水，你要是想要挑水浇，也可以的。

    还有这水坑不是我的，当然也不是你的，我可以用，你也能用。反过来说，我用水坑里的水，也没有必要经过你的同意。”

    谭绍庭过来就听到了小丫头在那怼人，心里这个笑啊，这话说的？有劲！

