    第539章这算是情侣照吗？

    “……那件婚纱一定很贵吧？料子好舒服，不像我们店里这些出租的，又硬又重，随便拉扯一下就可能脱线。”

    “早上好像是ML品牌的负责人送过来的，ML这牌子你听过吗？据说是国际名牌，专为上流社会的女性订制服装的呢～”

    “寒太太好幸运，长得漂亮，嫁的老公也这么有钱，我们只有羡慕的份儿～”

    林羞在洗手间洗手的时候听到机构的工作人员在里面对话，她低头默默地冲干净了手，抽来纸巾擦干手指，提起裙摆转身往外走。

    她刚刚化好妆，上个洗手间就准备要开拍了，寒蔺君已经换好了一身黑色西装，正单手插兜站在落地窗前对着外面打电话。

    林羞就站在几步远外看着他的背影，男人身形挺拔，天生大长腿，声音低沉悦耳，说的都是发号施令的话，几个异性工作人员纷纷化身小迷妹，躲在不远处红着脸偷看他。

    林羞觉得很有趣，从自己的包包里翻出手机，背对着寒蔺君，用他作为背景板自拍了几张照片，然后低头一张一张地看。

    看了几张觉得好无语，为什么大boss明明只是背影入镜而已，却比她这个正面的还好看，完全抓住了看照片人的注意力，自己反而成为了近景背景板。

    “拍得不错，发给我，我用来做手机背景。”头顶传来男人戏谑的轻笑声。

    林羞吓了一跳，赶紧藏起手机，抬头红着脸道：“你电话打完了？”

    “嗯，”他拿出手机，催道，“赶紧发过来。”

    林羞嘟着嘴把手机从身后拿出来，“要哪张？”

    寒蔺君道：“都行，都好看。”

    真是大言不惭地自夸呢！

    林羞呲了呲牙，打开一张翻给他看，“这张？这张你的头侧向一边，能看到侧脸。”

    寒蔺君看了看，“上一张吧，我喜欢你上一张的笑容，眼睛很漂亮。”

    林羞：“……你看的是我啊？”

    寒蔺君视线移向她，凉凉地道：“难道我要把自己的背影放手机里天天对着看？你老公有这么自恋吗？”

    林羞：“……”

    一旁一个小迷妹正好路过他们旁边，闻言噗嗤笑了，看到两人朝她看去，忙红着脸掩嘴快步走开。

    寒蔺君收回视线看着林羞，“快发给我，马上要拍照了。”

    林羞无奈，只好发到他的微信上。

    寒蔺君收到了照片，很快就设置成了手机背景，他的手机屏幕大，虽然app不多，但却正好在林羞脸部位置，尤其是一双又大又亮的杏眼完全被遮挡住了，寒蔺君几乎没有犹豫，就将那几个app给移开了，只为了能将她清晰地显露出来，甚至不惜将自己的背影给挡住了。

    林羞：“……”

    她心思一动，干脆一不做二不休，低头将他侧脸的那张照片也设置成了自己的手机背影，跟他相反地将app一股脑儿都用来遮挡住自己的脸，把他的背影显露出来，然后得意地秀给他看。

    寒蔺君有趣地勾唇，偏头问：“一人一边？这算是……情侣照吗？”

    林羞：“……”

