    感谢书友：‘怎堪相思未相许’的盟主打赏，成为本书的第三十一位盟主，感谢！

    ......

    于谦强装镇定的在听讲。会试已经结束了，殿试不用去死记硬背，考的是综合能力。

    “……在海运和土豆大量种植的前提下，漕运其实已经颓废了，不过却不能骤然废除，至少要人手去维护河道畅通。这里面不只是南货北运，还有一个关键，廷益，你来说说。”

    “啊？哦！”

    于谦一怔，在解缙谑笑的目光中赶紧说道：“学生以为是运兵，若是南北祸乱，有了运河，大明就能快速调动军队。”

    “嗯。”

    解缙喝了口茶，说道：“今日放榜，看你也是心神不宁，那便休息半日吧。”

    “学生惭愧，终究勘不破名利。”

    “勘破了名利，那便是圣人，德华最讨厌的就是圣人，哈哈哈哈！”

    解缙大笑道：“名利当有，可本心要正，心不正，这名利有害，明白吗？德华自己都说了，他最想的就是弄个国公，然后啥事也不做，整日飞鹰走狗，调戏小姑娘大媳妇，此人生之乐事也！”

    “你还年轻，呃！虽然德华也大不了你多少，可他的经历却是你无法比拟的，磨吧，不用心神不宁，就算是中了，你还得在官场上慢慢的磨，等你磨成了喜怒不形于色之后就差不多了。”

    于谦觉得有些迷茫，虽然他的父亲也给他说过这些，但却没有解缙说的这么赤果果和残酷。

    “做官就是做人，不会做人就别想着去做官，否则多半没好结果。”

    解缙结束了讲课，起身道：“第一鲜的伙计已经去看榜了，稍后会来报信。郡主不是想教土豆他们诗词吗？你去抄一份，静静心。”

    “哦对了！”

    解缙想起一件事，就说道：“你知道当初马苏考中秀才的时候在干什么吗？挖坑！被德华逼着去和庄户一起挖坑，手心全是血泡，那些来报喜的都不敢相信这是秀才公，你……勉力吧！”

    于谦震惊了，在这个读书人高人一等的年代，居然还有秀才在放榜的时候去挖坑，这个说出去少不得会被人鄙夷为泥腿子。

    这是为何呢？

    非得要把读书人的体面给打下去，方醒图个什么？

    于谦回到住处，拿出纸笔，开始抄写适合土豆这个年龄孩子的诗词。

    郡主很和气，但有些调皮。

    而土豆也没有权贵人家孩子的那些坏毛病，就像是一个孩子。

    对，就是孩子，普通孩子！

    马苏越发的显得稳重了，接人待事周全，不卑不亢。

    甚至于连方醒都不像是一个伯爷，他能和庄户们说话聊天，也能和皇帝太子谈论国事，并不因为自己的身份地位而自矜。

    那么我呢？

    于谦看着窗外呆呆的想着，然后摇摇头，自嘲的一笑，继续抄写。

    我算是什么？一个连会试都不知道能否通过的读书人，别说是兴和伯，连那马苏我都望尘莫及。

    我在骄傲什么？

    我在自矜什么？

    我在憧憬什么？

    千里之行，始于足下，我当一步一步的缓缓而行。

    心思纯净，下笔顺畅，不过是半个时辰，于谦就把记忆中的五十多首适合孩子的诗词抄写出来。

    不过他并未起身，而是再抄了一遍。

    “中了！中了！”

    于谦没有起身，而是继续把最后一首诗抄写完，然后喃喃的道：“乡试第六名，有何用？不能经世，就是腐儒！”

    “廷益！出来！”

    解祯亮在门外喊道，声音喜悦。

    于谦把笔洗干净放好，把抄好的诗词放进木匣子里，然后才出门。

    门外，解祯亮欢喜的道：“你倒是稳得住，恭喜，你中了。”

    没说名次，于谦心下了然，自己的排名大抵不会好。

    “家父说让你别去读那些书，出去走走，问问农桑，看看那些商人，去问问马苏和黄钟，把握时事才是正理，要学以致用。”

    “多谢解先生教导，学生谨受教！”

    于谦没有上榜的狂喜，非常平静的道谢。

    “你倒是悟了！”

    解祯亮赞许道：“宠辱不惊虽然很难，可对于大志向者来说却必不可少，你不错。”

    “于先生，夫人听闻你中试，令奴婢送来笔墨纸砚，还有老爷的一本书。”

    木花提着个篮子出来，递给了于谦。

    “多谢夫人。”

    于谦接过篮子，解祯亮和他熟稔了，就拿起那本书翻看了一下，然后把书合上，面带不舍之色道：“廷益，伯爷对你甚为看重啊！”

    于谦谢了张淑慧，然后拿起书看看封面，上面写着‘吾国’二字，就问道：“这是什么书？祯亮兄为何看都不看。”

    解祯亮苦笑道：“我不出仕，这书家父不许我看。”

    于谦好奇心大起，就放翻开了书，里面有目录索引，第一个目录就是……

    ——民生！

    而后就是农事、军事、商业、工业……最后是外交。

    于谦倒吸一口凉气，果断把书合上递给解祯亮，惶恐的道：“祯亮兄，这是帝王之书啊！学生不敢看。”

    解祯亮不以为然的道：“这个却是你弄错了。伯爷说过，帝王应该学的是看人，以及用人，其余的只需略作了解即可，皓首穷经的是傻子。”

    “我就看了商业的开头一点，伯爷写的确实是精彩。”

    解祯亮知道于谦这人固执，就诱惑道：“你给我创造了多大的价值，我就给你多大的报酬。当你无法再为我创造价值时，那就是废物。反而言之，当你提供的报酬无法体现我的价值时，同样也是废物。这便是人性，能超脱人性者，即为大家口中的忠心！”

    于谦沉吟道：“伯爷此言大可扩展开来，上至九重天，下至升斗小民……这是在描述人性啊！”

    “人性本贪，人生而逐利，这是伯爷的原话，廷益，你且好好的看看吧。”

    方醒隐晦的在暗喻着朝堂之上的价值观，于谦懂了，躬身道：“多谢祯亮兄，学生会仔细拜读，此后但有寸进，不敢忘怀。”

    解祯亮笑道：“伯爷没有权臣之心，也不需要别人归心，只是在寻找志和道同者，志是纵横四海，道是实用之学，摒弃形而上的夸夸之谈。廷益，伯爷的志向远大，太孙英姿勃发，大明大有可为！”

    ……

    “父皇，大明大有可为！”

    朱棣看看手中的贡士名单，再看着朱高炽那仿佛天下英雄皆入我彀中的得意，面无表情的道：“其间大多不可用，这便是天下英雄？至为可笑！”

    每次科举取士，最后在宦海的磨砺中不知道要倒下多少，平庸多少，最终能得君王看重的不过寥寥。

    朱高炽讪讪的道：“父皇，天下归心，就算是野有遗贤，可那也是大明的。”

    这是肉烂在锅里的意思，朱棣不屑的道：“不能任事有何用？五谷不分，四体不勤，还不如婉婉。此辈精于揣测人心，却不通政务，罢了！那个于谦你看如何？”

    朱棣提到婉婉，朱高炽有些悻悻然，然后收敛心神道：“父皇，于谦的文章被判为惊语，若不是看在他是浙/江乡试第六名的份上，差不多就要被黜落了。”

    朱棣冷笑道：“文章文章，我家却不需要文章。你记住了，所谓的文章，不过是用来为难那些读书人的，任事不需要文章，要的是夏元吉那种人！”

    朱高炽鬼使神差的问道：“父皇，那兴和伯呢？”

    问完他就后悔了，不过依然不肯收回。

    “兴和伯？”

    朱棣轻笑道：“那竖子就是个猢狲，你切记，读书读书，要读活，皓首穷经者大多迂腐，不堪用。”

    这就是用人论，灵活的人做事上手快。而古板的人大多不堪用。为君者要知人善任，把各种不同的臣子安置在适合他们发挥的地方，而不是一股脑儿的按照程序来。

    而方醒，朱棣的意思大抵就是读书读活了，所以触类旁通。

    至于朱高炽，朱棣看了他一眼道：“你也离皓首穷经不远了，若不是你的身子不争气，此次出海朕本是属意于你。”

    “儿臣……惭愧。”

    朱棣这是在暗指朱高炽坐井观天，而他也只得受着这个评价。

    儿子不中用，那就大力培养孙子吧！

    这就是朱棣的意思，而且毫不加掩饰！