    景沿微低着头，只是说：“吃太多外卖不健康。”

    郁烛心里某块柔软地方被戳了一下，但还是很嘴硬：“这和你有关系吗？”

    景沿低声在笑：“有，我得尽心尽责，把我未来媳妇给照顾好。”

    未来媳妇……是在说她吗？

    甚至跳过了女朋友这个身份？

    郁烛脸颊微热，也不好意思一直将人拦在门口，让开了位置，“那你先进来吧。”

    景沿见她妥协了，那双黑沉沉的眸子闪过一抹浅浅的笑意。

    他拎着食盒走进去，顺手将门关上，在玄关换了拖鞋。

    拖鞋还是上次那双。

    是郁烛亲自给他准备的，和她的拖鞋是情侣款。

    不过，景沿余光扫见了郁烛的脚，发现她是光着脚踩在地面上的。

    现在这个时节，还赤着脚踩地面，她不怕会冻坏脚？

    景沿重重拧眉，下意识伸手抓住了郁烛的胳膊，“郁烛，你为什么不穿鞋子？”

    郁烛低头看了看脚下，尴尬地蜷缩了下脚趾头，“我现在就去穿。”

    她的拖鞋还在卧室里。

    没等郁烛迈开腿走路，景沿就先一步拉住了她，他把食盒塞过来给她，“你先拿着。”

    下一秒，郁烛就被景沿拦腰抱了起来。

    他的手掌掐在她那纤细的腰肢上，透着一层衣料，郁烛感受到了他掌心中的温热。

    郁烛偷偷红了耳尖子。

    景沿把郁烛抱到了客厅的沙发上，然后从她手上拿下了食盒，轻轻放到了茶几那儿。

    景沿径直走往了她的卧室，“我去帮你拿鞋子。”

    郁烛看着他走进卧室的身影，拒绝的话尽数卡在了嗓子眼里。

    好吧，她真没骨气。

    郁烛默默抱住了自己的膝盖，脑袋埋在上面，看起来很不开心的样子。

    直到景沿的声音自她头顶上传来：“郁烛，你怎么了？”

    郁烛慢吞吞抬起脑袋，勉强打起了精神，“没，没事儿。”

    景沿盯了她两秒钟，弯下身子，把她的拖鞋放到沙发边，“赶紧洗手吃饭吧。”

    郁烛伸着那两只白嫩的脚丫子，套进了拖鞋里，“哦，那你怎么还不走啊？”

    “郁烛，我还没吃饭。”景沿这话的言外之意是，他也要留下来一块吃吗？

    郁烛看了看那只食盒，怎么说都是景沿带过来的，她也不好意思把他给赶走。

    景沿先去洗了手，又返回客厅那边，把食盒里的饭菜一一拿出来。

    他这次带的饭菜是两人份。

    郁烛洗手的时候磨蹭了好一会儿，直到听见景沿在叫她，终于走出来了。

    现在的景沿，真是温柔得要命，“郁烛，过来吃饭了。”

    郁烛每次听到他说话，都会控制不住地胡思乱想，甚至是想……扑倒他。

    如果是在他们没分手之前的话，郁烛绝对有这个胆子。

    可是现在……郁烛不敢那么主动了。

    郁烛走到沙发上，又盘腿坐了下来，景沿把碗和筷子递给她。

    男人冲着她温柔地笑：“赶紧吃吧，别饿坏了肚子。”

    郁烛哦了一声，慢吞吞地吃了起来。

    其间景沿一直帮她夹菜。

    郁烛本想拒绝，可架不住景沿的热情，碗里的菜都快要堆成小山了。

    而且，景沿给她夹的，几乎都是她喜欢吃的菜。

    郁烛吃得小肚子都撑起来了，终于叫停：“景沿，我已经吃饱了，你别夹了。”

    她的碗里还剩下景沿刚刚夹过来的那些菜。

    景沿低嗯，拿走了她那只碗，把里面剩下的菜夹到自己的碗里。

    “那你先休息一下吧，我等会儿吃完了，再来陪你。”

    郁烛的语气有些生硬，反驳了他：“我不用你陪。”

    “那我要你陪，这总行了吧？”景沿可谓是把不要脸发挥到了极致。

    郁烛：“……”

    这只臭男人！

    郁烛真想一脚踹翻他！

    郁烛不想管他了，懒洋洋地靠在沙发上，打算小憩一会儿。

    一旁的景沿见她吃了就躺，忍不住提醒：“郁烛，你现在就躺会发胖的。”

    郁烛：“！”

    她拳头硬了。

    郁烛带着明显的小脾气，睁着那双灵动的狐狸眸子瞪他，“你才会发胖！”

    哪知景沿压根就不按照套路出牌，“没事儿，你胖了我也照样喜欢你。”

    郁烛气得抓狂了。

    ……

    景沿吃了饭后，简单整理了一下桌子，贴过来想抱郁烛，结果被郁烛踢了一脚。

    景沿顺势而为，直接禁锢了她的脚踝，压在自己的大腿上。

    “烛宝，别气了，踢人会弄疼脚的。”他又叫了烛宝。

    郁烛耳根子慢慢热起来，面上依旧不服气，“景沿，你赶紧放开我！”

    “放什么？”

    郁烛没想到景沿这次居然装起了傻，登时来气了。

    她又用力，想狠狠踢景沿一脚。

    可她的脚踝被景沿牢牢抓住，压在他大腿根的位置。

    郁烛控制不住地乱了目光，瞟见了他裤子那一块，看不出什么异常。

    可是，郁烛一下子就来了坏心思，“景沿，我压你压得舒服吗？”

    景沿低低地嗯哼了一声，像是在疑惑。

    景沿瞬间绷紧了神经，死死地压抑着内心那股蠢蠢欲动的可怕念头。

    可偏偏，郁烛还在使坏。

    郁烛又动了动自己那只脚丫子，“景沿，还玩吗？”

    景沿：“……”

    真是怕了她。

