
　　“菊花关融合！”

　　鬼魅大吼一声，一股不属于黑夜厉鬼的色彩从体内暴起。

　　一抹灿烂的银色光焰，仅仅一瞬间便冲霄而起，而另一旁的菊斗罗月关，身上也燃烧了一层金色光焰。

　　两人神色肃穆，彼此的九大魂环接连闪耀，光芒映衬着他们身上的金银双焰愈发璀璨夺目。

　　吞月妖狼野兽般的直觉告诉它，对面的两个人类似乎正做着什么足以摧毁它们的事情，心里一狠，超负荷运转星光结界的力量，加速银月之影化作的巨狼降临！

　　然而，两位封号斗罗却不为所动，他们四手相握，眼中只有对方，月关与鬼魅的身体缓缓融合，两人体内一共十八枚魂环凝聚成了一个瑰丽的金银双色光环！

　　凌白只觉得眼前一花，月光仿佛被金银双色光环遮蔽了，周围的一切也在此刻完全静止了。

　　月关与鬼魅的身体已然消失不见，而那神秘的金银光环却悄然飞向空中，顷刻化为一个直径超过百米的庞大圆环。

　　圆环笼罩范围之内，即使如天神降临的银月巨狼都停滞在半空之中，下方的狼群和吞月妖狼也一动不动，世界仿佛被按下了静止键一般。

　　武魂融合技，两极静止领域！

　　效果：领域内所有生物完全静止！

　　月关与鬼魅两大封号斗罗向来形影不离，不仅因为两人相交莫逆，是几十年的老朋友，更重要的一点是两极静止领域的存在。

　　斗罗大陆之上，拥有武魂融合技的魂师少之又少，拥有武魂融合技的封号斗罗更是凤毛麟角，而菊鬼二人却是已经超越普通封号斗罗的九十六级超级斗罗！

　　得到了狼群星光结界的增幅，吞月妖狼的实力确实达到了十万年级别，可是面对两大超级斗罗以控制力闻名的武魂融合技，哪怕是它也只剩下乖乖就范的份。

　　如果只是对付一头十万年魂兽，菊鬼双斗罗根本不会用出武魂融合技，但别忘了他们正位于极度危险的天邪森林！

　　如果把那头十万年狼王和狼群大部队引来，星光结界增幅下狼王必将突破到一个极其恐怖的境界，到时候麻烦就大了，所以两位封号斗罗选择了速战速决，直接释放武魂融合技控制吞月妖狼和其他辰星妖狼！

　　两极静止领域强悍在它的控制性，本身并无任何攻击能力，双方看似僵持，狼群动不了，菊鬼两人也拿狼群没办法，但此处却还有第三位封号斗罗！

　　炎凤斗罗，慕瑶！

　　炽热的凤凰火焰中，那道窈窕倩影如同爆发的火山，一双金红色瞳眸中好似流淌着岩浆汁水，使人心生惧意。

　　惊人的热浪以她为中心，岩浆火海狂暴地向四面八方蔓延，慕瑶一头金红色长发开始汹涌燃烧，甚至隐隐有嘹亮的凤鸣响彻天际！

　　一团团烈焰疯狂滚动着，短短时间内，就在她背后凝炼成一头美轮美奂的金红色凤凰！

　　魂骨技能，燃烧！

　　燃烧过去的效果是提纯炎雕血脉，令慕瑶的武魂暂时进化为炎凤，而吸收了鸡冠凤凰葵之后，她已经化身炎凤，燃烧也随之转化成了一个增幅魂技！

　　燃烧持续时间内，凤凰火焰威力提升百分百，魂力消耗降低百分之五十！

　　“第九魂技，焚日！”

　　烈焰狂烧的灼灼轮盘，流淌着仿佛能燃烧天地的岩浆流火，充斥着毁灭和狂暴的炙热气息！

　　这一刻，天邪森林终年灰暗的天空，多出了一个炽热的太阳！

　　弥漫着黑暗与邪恶气息的天地，因这一团炽热炎火的骤现，变成了火山爆发的炎火之地。

　　灭世般的火焰气息、极度攀升的高温、炫丽夺目的火光，皆是这些邪魂兽所无法适应的。

　　生活在天邪森林的狼群，早已习惯了永恒不变的阴暗和冰冷，很难适应极端爆裂的凤凰火焰，在那团炽烈太阳般火焰的照耀下，无法动弹的狼群流露出深入骨髓的惊恐与不安。23sK.com

　　它们有种末日来临的绝望感。

　　吞月妖狼是这些妖狼的首领，也是它们之间的最强者，暂时达到了十万年修为的它，在两极静止领域和焚日的双重夹击下也是显得无所适从，只能一脸不甘地等待着自己死亡的结局！

　　焚日附带恐怖高温燃烬了银色巨狼，这团煌煌烈日已朝着狼群撞击而来！

　　焚日每靠近十米，所带来的炽烈高温就会可怕一倍，在焚日越来越近时，那炽烈耀目的光芒，又是如此的不可遮掩！

　　如太阳爆炸陨落世间，焚日坠落在狼群中央，无数绚丽的火焰光芒，一条条火炎流星般的光束，在这片茫茫之地炸裂。

　　“轰——”

　　“吼！！！”

　　火焰四溅，哀嚎遍地，辰星湮灭，一道道炫目的光芒震天，又瞬间黯淡下去。

　　惊天动地的汹涌波荡，足足持续了数十秒，才缓缓平息下来。

　　周围的树木在炽烈火海的淹没下已彻底消失，妖狼们无一例外全都躺倒在地，一个个身体焦黑，修为较低的似乎已经有些碳化，数十枚黑色万年魂环散落各处，像是被人随手丢弃的杂物。

　　狼群中央是那头吞月妖狼，魂兽的强悍体魄加上慕瑶的刻意为之，它并未立即死去，但也在弥留之际，出气比进气只多不少。

　　金银光环重新化作菊鬼双斗罗，月关催促道：“小白，快去吸收了那头吞月妖狼，天邪森林不宜久留！”

　　“知道了。”

　　凌白点点头，上前结束了吞月妖狼的生命，盘膝坐下默默吸收这枚八万年魂环。

　　这一刻，背后有靠山的好处体现地淋漓尽致，如果凌白是独自一人，他可万万对付不了吞月妖狼。

　　三大封号斗罗都没闲着，鬼魅飞上天空警戒，防止狼王或者天邪森林其他魂兽前来偷袭，慕瑶站在凌白身旁为他护法，至于月关……

　　他伸出双手，从头到脚摸索着吞月妖狼的尸体，不一会儿，那张阴柔的脸上流露出一丝兴奋之色，立掌如刀，切断了吞月妖狼被焚日烧得焦黑的左前肢，三两下将其解剖开来，露出了一块奇异的骨骼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百三十五章 两极静止领域，焚日免费阅读。https://xs.23sk.com 