    “她根本不需要你多有钱，多有势，当她成为你妻子的那一刻开始，这一切都不重要的，她只是需要一个安定的家，你难道连这个都不懂？你还真的以为她这些年愿意在外面拼命，担心？”上官擎的话让苏陌的神情微微一变。

    王国华看着一边的苏陌，她从来没有说过这些，她从来没有说过她不愿意。

    他一直以为她是喜欢这样的生活，所以这些年哪怕是厌倦了这样打打杀杀的生活，他还是坚持着。

    “不愧是老大看中的人，三言两语就能挑的他这失去了战斗力。”那带着戏虐的声音让上官擎的脸色变的有些难看了起来，他怎么也在这里，现在怎么办，他死倒是无所谓，可是沈凝雪现在也在这里。

    “三当家的。”王国华看着进来的人，恭敬的开口。

    那被唤作三当家的男子倒是并没有那么大的年纪，甚至比起上官擎还有小上几岁。

    “上官擎，你应该很清楚，你现在的任务已经失败了。”那男子一双桃花眼就这么看着上官擎，不带丝毫的波澜。

    上官擎知道这个人出现在这里，他想活着的可能性就已经很小了。

    “这件事不用三当家的提醒我也知道，不过三当家的这千里迢迢的来着这里不只是为了和我说这个吧？”上官擎神情淡淡的看着他，那被窝里的手却轻轻的拍着沈凝雪的小手，示意她不要紧张。

    “果然聪明，其实我很奇怪，你当年的抉择，为什么好好的贵家公子不做却选择加入我们？还是说其实从一开始你就是有目的性的？”那男子的眼里带着试探。

    上官擎从始至终都没有什么表情的变化，淡漠的看着夜色之中的人。“三当家的，你既然这么说，为什么不和老大说，在我这里说这个，你感觉有意义吗？”

    “你放心，一旦让我抓到把柄的话，我会让你生不如死。”那男子一双眼眸之中露出了嗜血的笑容。

    上官擎嘴角带着几分笑意，看着站在那里的三人。

    “老大让你想办法除掉一个人。”那男子嘴角带着几分笑意。

    上官擎蹙了蹙眉头，他不明白，要知道在组织之内任务失败了，那就只有死路一条，根本就没有什么将功赎罪一说，这一次为什么会破例？

    “老大真的很欣赏你，这么多年，我从来没有见过他破例过，这是你这次的任务，沈凝雪那边的事你不用插手了。”那男子淡淡的说了一句。

    上官擎看着放在一边的文件，没有开口，也没有去拿。

    三当家离开之后，冲着王国华示意了一下，王国华点头表示自己知道了。

    苏陌随着三当家的一起离开了，王国华却站在原地。“你想杀我？”上官擎看着他身上露出的杀意。

    他知道三当家容不得自己的存在。“不是我，是三当家，上官擎有时候锋芒外露会死的更快。”他手里的匕首在月光的照耀下，发出阵阵寒光。

    上官擎的大脑在飞速的转动着，他在想怎么样才能让沈凝雪安全的离开。

    “你不是一直想和我公平决斗吗？我现在给你这个机会。”上官擎下了床，看着眼前的人道。

    “很好，你要是能打败我，我会放你离开。”王国华等这一天等三年多了，他就是要证明自己比上官擎强。

    上官擎等王国华转身之后，这才走了出去。

    沈凝雪不傻，她知道他一直在想着自己才能救自己，现在怎么办？

    她总不能眼睁睁的看着他死在这里吧？

    对，顾帅，可是来不及了，等顾帅来了之后，他恐怕已经出事了，那还有谁？

    她想着住在这里最近的还有什么人，聂锦辰？他今天肯定没有值班，不然的话，他不可能不来陪着上官擎，郑敏……她想到了一个人，她只能赌一把了。

    她有些紧张的打通了郑敏的电话，深夜之中那刺耳的铃声让郑敏有些抓狂。

    “你快点接啊。”郑敏推了一把身边的人。

    肖子墨有些不满，这大半夜的到底是什么人？

    “小敏是我，我在医院，就你住的地方这边，肖子墨现在在你那边吗？”电话接通的时候，肖子墨都没有来得及这开口，沈凝雪就一口气说完了。

    肖子墨也没有想到她回来了，而且听这语气现在的处境好像不怎么好。“我就是，怎么了？”

    “太好了，你，你能来医院一趟吗？上官擎这边有危险，你快点。”沈凝雪说完就匆忙挂了电话。

    肖子墨所有的睡意瞬间没有了。

    “怎么了？谁打来的？”迷迷糊糊的郑敏轻声的问道。

    “小雪，就在旁边的医院，好像有什么急事，要我过去一趟。”肖子墨一边穿衣服，一边快速的解释道。

    这话让郑敏也瞬间没有了睡意，直接从床上坐了起来。“小雪？你，你说小雪回来了？我和你一起去。”

    “你在家里等着，我马上回来。”肖子墨现在也不知道到底是什么情况，要是真的有危险的话，到时候郑敏在那边的话，他也照应不过来。

    此刻的沈凝雪匆忙的追了下去，她躲在墙角，看着二人，沈凝雪有些紧张，上官擎的身体明显不好，这么下去，那就等于送死。

    果然没有几个回合下来，上官擎就有些喘息，整个人脸色有些不太正常。

    沈凝雪有些紧张的看着周围，她从地上捡起一块砖头，直接向着那边扔了过去，听到这边响动的王国华下意识的手里的匕首直接脱手而出。

    一声惨叫声从沈凝雪嘴里传来，那手腕几乎快要被那匕首贯穿了。

    上官擎上前一脚踢开王国华，一脸担忧的向着这边跑了过来。

    “你来干什么，快走！”上官擎心里有些不好的预感，他今天绝对不能让王国华活着离开这里，一旦沈凝雪现在已经在南宁的消息被这些人知道的话，她真的有危险。

    果然王国华在看到沈凝雪的瞬间，眼里露出了惊喜之色。“你居然跑出来了？真是天助我也。”王国华知道只要自己带着沈凝雪回去的话，那到时候自己就有享不尽的荣华富贵。

    “我，我已经打电话给了肖子墨，他马上就到了。”沈凝雪此刻那手开始不断的流血，整个人看上去有些凄惨，那小脸更是苍白的要命。

    上官擎眼里露出了浓烈的杀意，不管怎么说，王国华必须死。

    “快走，这里我自己来应付。”上官擎在她额头轻吻了一下，那眼里带着几分留恋，不知道为什么，在看到他这个表情的时候，沈凝雪的心里有些不安。

    “哈哈，上官擎，你别以为我不知道你在想什么，原来你当年混入组织真的是因为这个女人？”王国华是有些没脑子，但不傻，他看着上官擎此刻的表情，就知道原来这个男人当年混入组织就是为了保护沈凝雪，因为这样他就可以掌握到这边的第一动向，难怪当年会接这个任务。

    上官擎淡淡的看着他，道：“你既然都知道了，那你就更不能活着离开。”

    王国华眼里满是嘲讽的看着他。“上官擎，要是你现在状态好，身体没有什么问题，我自然不可能是你的对手，但是现在你看看你自己的模样，你拿什么拦着我？”

    “就算是死，我也拖着你一起。”上官擎的话让王国华心里一惊，他从来不敢低估一个抱着必死决心的男人的拼命。

    他现在只想离开，只是他还没来得及后退，就感觉脚踝一痛，原来他刚刚过去居然从沈凝雪的身上拔出了拿一把匕首。

    “你最好不要想着拔出那匕首，你好好看看那位置。”上官擎冷漠的看着他。

    等看到那位置的王国华眼神变的无比的冷漠，这个男人好狠毒，那匕首一旦拔出来，就会伤到动脉，到时候不及时救治的话，只有死路一条，他这明显是打算想要将自己留在这里。

    突然一道闪电划破了天空，那白光照耀在三人的脸色之中，都有些苍白，那轰隆隆的雷声传来，沈凝雪看着周围一时间不知道怎么办，周围没有一点风，没有丝毫的预兆，那倾盆大雨开始灌浇了下来，极其的突然。

    三人顺便变成了落汤鸡。

    “上官擎，你感觉现在你就能留住我？”王国华知道现在自己想要离开的话除非杀了上官擎。

    “你可以试试，我们大不了同归于尽。”上官擎的身体微微有些颤抖，他知道哪怕现在王国华一只脚不能动弹，自己也没有办法杀了他，唯一的一种可能那就是拼死拔掉那匕首。

    “哈哈，你想多了，你现在就去死吧！”王国华怎么可能不知道他的想法，所以根本不打算给他任何的机会。

    那雨水大的吓人，甚至哪怕不远处的沈凝雪都看不清二人，只是看到一道模糊的身影。

    此时已经到了医院的肖子墨看着那倾盆大雨，一时间找不到沈凝雪的位置，他一边跑着，一边喊着沈凝雪的名字。

    隐隐约约听到喊声的沈凝雪心里一喜，一边跑过去一边回应着。“上官擎，这边，在这边！”沈凝雪受伤的手上鲜血不断的落下来，让那泥土和雨水的腥味之中带着几分血腥味。

    等二人过去，就看到上官擎死死的拖着王国华，想要拔出他脚踝上的那匕首，只是王国华却死死的抓着他的手，不断的用胳膊肘重重的击在他的后背。

    看到这一幕的肖子墨上去没有丝毫的犹豫，一脚将王国华踹到在地上。

    “你怎么样？”肖子墨看到口吐鲜血的上官擎，打算带着他去医院。

    “杀，杀了他。”上官擎指着王国华，他知道要是王国华不死的话，那接下来到底是一场什么样的腥风血雨，他真的不敢想象。

    肖子墨微微一愣，但是看着他的模样，恐怕这个人是非死不可了，他就这么将上官擎交给了沈凝雪，这才一步一步向着王国华走去，之前肖子墨的那一脚极其的重，加上之前的上官擎的不要命的纠缠，他现在都已经站不起来了。

