
　　周老二心里发了狠，他从来不是好人，“娘，这事我来查。”

　　竹兰看着周老二，“好。”

　　周老二没离开，“娘，我没回来的时候，爹是不是很危险。”

　　否则家里不会多这么多的会武家丁。

　　竹兰也没瞒着，周书仁本来就不容易，孩子们的确该知道，“嗯，所以你们要知道自己什么能做什么不能做，还有日后出门也小心一些吧！”

　　周老二抿着嘴，他以前光想着是周家的二爷，从未想过他这个二爷是爹拼出来的，周老二心里满是愧疚，“娘，儿子错了。”

　　竹兰挑眉，“回吧，赵氏吓的不轻，正需要你呢。”

　　“嗯。”

　　周书仁中午才得到消息，急冲冲的赶了回来，他担心的是竹兰，“你有没有事？”

　　“我没出门能有什么事，我特意不让人告诉你，你怎么知道的消息？”

　　周书仁握着拳头，“有人想告诉我，你瞒着我也会知道。”

　　“真是明目张胆的警告啊。”

　　周书仁最怕的就是竹兰出事，一脸的煞气，如果敢动竹兰和孩子，他会黑化的，这些人影射竹兰呢，看来并没有伤到筋骨啊，骨头硬，他就都给敲碎了。

　　竹兰任由周书仁抱着，刚才周书仁回来眼睛都红了，愤怒的，现在都感觉到周书仁在抖，竹兰幽幽的想，这些人如果继续的挑战周书仁的底线，周书仁的底线真不高，他们真的在玩火。

　　尤其是周书仁还是记仇的。

　　周书仁感受着竹兰的温度，心里安稳了不少，怕竹兰累了松开手，阴着脸道：“我们对这些下人太好了，好的忘了谁是主子。”

　　竹兰看着周书仁，“你准备，算了，当我没说。”

　　因为早晚会染上血，可能在她看不到的地方，已经染上了血迹。

　　周书仁明白竹兰未说出的话，握着竹兰的手，刚到礼州城就见过血了，有太多维恐天下不乱的人，更有人奸淫掳掠都干了，这些人必须杀。

　　他从未染过无辜人的血，他只能这么保证，抱着竹兰，眯着眼睛，其实有的时候死亡不可怕，可怕的是生不如死，这些人只见到他的心机，没见到他的狠劲呢！

　　周家发生的事，很快就传开了，竹兰的爹娘担心的不行，亲眼来看的竹兰，他们就怕出事的是闺女。

　　孙氏走的急，身上都是汗，见到竹兰好好的，“吓死娘了。”

　　闺女的年纪不小了，真的要出事，绝对一尸两命。

　　竹兰眼睛红了，爹娘知道信就来了，一点都没想到自己的安危，“娘，你们怎么来了。”天籁小说网

　　孙氏，“不见你一面不放心。”

　　孙氏没多想不知道里面的问题，只是担心闺女，“你日后尽量别出门啊。”

　　“记住了。”

　　孙氏松了口气，她着心啊，一直扑通扑通的乱跳，闺女没事才问，“赵氏怎么样了？”

　　竹兰，“喝了安胎药已经睡了。”

　　孙氏放心了，骂了几句不会赶马车的，竹兰见到忧心忡忡，对着爹眨了眨眼睛，示意过去了没事了，杨勇提着的心才放下一些。

　　杨勇叹气，权力的后别是血，孙子有今天血铺的路，女婿不是武将也是如此，他只希望不是自家人的血。

　　下午，周书仁没回衙门，把以前写好的折子拿出来翻看了一遍，然后烧了，他打算重新写，呵，既然都这么闲，那就都忙起来的好。

　　周老二的确有本事，第二日就找到了传话的人，竹兰看着跪在地上的立秋，十岁的时候买进来的，今年十二了，以前的瘦弱的丫头不见了，今个才发现，这丫头长开了反而容貌不错。

　　竹兰看着立秋，这丫头是唯一没被分出去一直在针线房的，对，还是当初自愿卖身为奴的。

　　周老二，“娘，怎么处置她。”

　　竹兰看着立秋，她不愿意问了，立秋为和会卖主，很简单因为不甘，三丫小丫头，只有她在针线房接触不到主子，加上这两年一直用这丫头的家人在果园，手里的银钱多了，心思多了。

　　她都不用猜，这丫头有赎身的想法，对主人更没有恭敬之心了。

　　归根到底，还是周家太简单，简单到一点的尔虞我诈都没有，主子宽厚，下人不知道自己是谁了。

　　竹兰喝着手里的果汁，也没回周老二的话。

　　屋子里特别的安静，立秋真的吓傻了，她没想到二太太会出事，知道的时候，她就知道要完，可还是镇定的想，她只是传了话，也没说别的，没想到，第二日就被二爷抓到了。

　　周老二看着娘，以为娘心软了，现在为止，娘都没见过血的，加上怀着孕，他都理解，“娘，交给儿子处理？”

　　竹兰看着周老二，周老二应该是周家心最狠的人了，又是纯古代人，对下人接受的特别良好，周老二不会因为立秋还小就放过立秋的，别看赵氏的心思多，却是周老二的逆鳞，“等你得回来处理，先关起来吧。”

　　周老二放心了，他知道，爹狠起来，他都怕，“嗯。”

　　立秋慌了神，家里心最软的就是主母了，“主母，我不敢了，主母，我真的不敢了。”

　　竹兰挥手，宋婆子一下子就按住了立秋，不知道按了立秋哪里，立秋疼的松开了手，宋婆子拉着立秋出去了。

　　周老二傻了，呆呆的看着宋婆子，真没想到，娘身边的婆子这么厉害，随后一想一定是爹安排的了。

　　衙门，陈大人看着周大人的笑容，打了个冷颤，昨个的事，真的刺激到周大人了，这些人用周大人怀孕的儿媳影射周大人娘子，真是厉害了，这是专门往周大人的心上扎啊，谁不知道周大人多在乎自己的娘子。

　　他和周大人共事这么久，他都不敢惹怒周大人，直觉告诉他，周大人不只是狐狸，心里还藏着野兽。

　　何大人眯着眼睛，周大人是记仇的。

　　周府，花氏和苗氏一起来的，都是来看竹兰的，周家在礼州城一直安安稳稳的，昨个的算是大事了。

　　竹兰应付走二人，琢磨着，虽然警告过，可她依旧不放心赵氏和她肚子里的孩子，这眼看着周书仁要走了，她有些拿不准要不要带二房走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百四十一章 狠劲免费阅读。https://xs.23sk.com 