    “然后我发动魔法卡‘奇迹融合’！”十代使用了英雄们标志性的融合魔法：“将我墓地的通常怪兽‘元素英雄·新宇侠’合通常怪兽·元素英雄·羽翼侠”除外——没有花哨的技能与能力，英雄之心就是最强的能力！融合召唤，做好觉悟，上吧！‘元素英雄·宏伟侠’！”

    漩涡在十代的身旁形成，两体无效果的通常英雄组合成了身穿金色战甲、背后羽翼飞扬的英雄，“元素英雄·宏伟侠”！

    【元素英雄·宏伟侠：攻击力0】

    “这只怪兽的攻击力……是0？”

    “没错，宏伟侠的攻击力是由素材怪兽决定的：宏伟侠的召唤条件是两体‘英雄’通常怪兽，而他的攻击力上升素材怪兽等级合计的三百倍；新宇侠和羽翼侠的等机之和为10，也就是说……”

    【元素英雄·宏伟侠：攻击力0→3000】

    “远远超出阵风的攻击力……”

    “一转攻势了啊老师！我使用‘元素英雄·宏伟侠’对你场上的‘假面英雄·阵风’发动攻击！”十代立即下了攻击指令，无视佐仓埋后场的两张覆盖卡直接正面刚了上去！

    事实证明十代是有些操之过急了，只见佐仓埋对此不慌不忙地翻开了后场的覆盖卡：“我发动速攻魔法‘瞬间融合’，将我场上的英雄怪兽‘假面英雄·阵风’和水属性的‘元素英雄·水泡侠’送入墓地，融合召唤，寒冷力量的化身，‘元素英雄·绝对零度侠’！”

    哗啦啦！

    就在佐仓埋说出最后一个字的时候，一道融合力量的闪光在大海深处闪耀了起来，冰蓝色的光芒照耀在了水泡侠和阵风的身上，紧随其后的是着片海域瞬间被冻成冰山，十代反应过来时，自己和佐仓教授所驾驶的潜艇已经自动开到了冰面上。

    这一切都只是为了体现一位英雄绝对的实力——佐仓埋身后同样滑在冰面上的“元素英雄·绝对零度侠”！

    不再在水里而是冰上，双方也就不再继续一边飚船一边决斗了，仓鼠埋合十代相继从潜艇上下来，站在冰面上继续决斗——毕竟他们的装备在之前是设置成了潜艇模式而不是滑冰机模式。

    【元素英雄·绝对零度侠：攻击力2500】

    这位为当代决斗王立下汗马功劳的英雄毫无疑问对得起这个出场特效，因为他一旦离场就意味着毁灭性的后果。

    但是十代并不打算逃避绝对零度侠的力量：“攻击回卷，我再使用‘元素英雄·宏伟侠’对教授您场上的‘元素英雄·绝对零度侠’发动攻击！”

    “居然直接打了过来吗？！”佐仓埋微微一愣，但此时宏伟侠的拳头已经轰了过来，绝对零度侠身上的保险被一拳打碎，毁天灭地的寒气顿时充斥着整片海域！

    “轰！”

    或许是因为建立这Veins的家伙的恶趣味，绝对零度侠的自爆明明应该是冰冻的特效，却仍旧出现了大量的爆炸，大量的寒气卷起白雾阻挡了所有人的视线。

    【佐仓埋：LP2050→1550】

    尽管LP进一步下降，但是对于佐仓埋而言这已经足够了——最后的希望宏伟侠已经被消灭，以十代现在的资源，他已经翻不起什么波浪了。

    【果然现在就告诉他现实还是太早了吗？】佐仓埋这么想着的时候，眼前的寒气却渐渐消失了……出现在她面前的……是元素英雄·水手侠！

    【元素英雄·水手侠：攻击力1400】

    “这是？不可能，没有人能在绝对零度侠的效果之下幸存！”佐仓埋瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，我也没说，他是幸存下来的啊~”十代点了点自己的决斗盘，将两张卡退了出来，向佐仓埋指了指后说到：“在教授您的绝对零度侠发动效果的时候，我也发动了宏伟侠的另一个效果：宏伟侠在战斗破坏怪兽之后能将自己解放，把一只‘元素英雄’融合怪兽无视召唤条件直接召唤到场上来。”

    但是对此仓鼠埋还是不解：“但是，依照连锁逆序计算，宏伟侠的效果后发动，也就是说是在绝对零度侠的效果之前结算的，你无论召唤出什么怪兽，都会被绝对零度侠的效果破坏掉，水手侠没有抵抗效果破坏的能力，他为什么还能站在场上呢？”

    “因为我没有召唤水手侠。”十代指了指另一张从墓地里退出来的英雄怪兽：“我使用‘元素英雄·宏伟侠’的效果从额外卡组里特殊召唤的是这家伙：‘元素英雄·地核侠’！”

    一名身穿熔岩铠甲的威武英雄站在了十代背后，十代随后接着说道：“地核侠本来是只能融合召唤的，但是宏伟侠的效果召唤无视召唤条件，所以说我能将它召唤出来；但是召唤出来以后地核侠很快就会被绝对零度侠的效果破坏，所以我进一步发动了地核侠的效果：地核侠被战斗或者效果破坏的场合，能够特殊召唤墓地等级8以下的‘元素英雄’融合怪兽，我特殊召唤的正是之前刚刚被送进墓地里的‘元素英雄·水手侠’！”

    “这是不合规定的！”佐仓埋急得跳脚：“水手侠没有被成功融合召唤过，他有苏生限制不能诈尸！等等，难道说……”

    “没错，地核侠的特殊召唤，也是无视召唤条件的！”十代这才嘿嘿一笑，随后下达了最后一个攻击指令：“老师，我使用‘元素英雄·水手侠’对佐仓教授您发动直接攻击！”

    就在水手侠即将冲锋的时候，佐仓埋立马打开了自己第一个回合就一直盖着的覆盖卡：“这种攻击你自己留着吧！我发动永续陷阱卡‘活死人的呼声’，根据效果将墓地的‘元素英雄·天空侠’特殊召唤，然后根据天空侠的效果将卡组里的‘元素英雄·钢甲侠’加入手牌！”

    局势再度逆转——水手侠虽然是融合怪兽，但是他在攻击力上面根本不是天空侠的对手；如果说十代的后场有覆盖卡，水手侠还可以直接攻击；但是因为这回合十代已经使用了“愚蠢的重葬”的缘故，水手侠已经彻底变成了咸鱼侠……

    反观佐仓埋，她复活了这场决斗里的绝对劳模天空侠，还检索了同样好用的钢甲侠，下一回合没有意外就一定是十代的败北……

    但是，十代却露出了得逞的笑容。

    “真是太好了……一切都按照计划进行着！攻击回卷，放弃攻击！”十代突然笑了出来，他点了点决斗盘，结束了战斗阶段，进入主要阶段二之后，十代将自己的最后一张手牌塞进了决斗盘：“我发动魔法卡‘摩天一击’！”

    “‘摩天一击’？这是什么卡？”

    “英雄绝地反击的战术！”十代打了个响指，随后解释道：“选择场上的一只‘元素英雄’融合怪兽发动，将对方场上攻击力比他高的怪兽全部破坏，给予对方被破坏的怪兽当中攻击力最高的那只的攻击力数值的效果伤害！”

    “纳尼？！天空侠的攻击力是1800点……要比水手侠更高！”

    “没错，所以这就是真的最后一击了——水手侠，摩天一击……哦不，咸鱼突刺！”

    原本籍籍无名、无人看好的咸鱼英雄“元素英雄·水手侠”，在此时居然爆发出了让人难以想象的力量——只在电光火石之间，水手侠从被他当做摩天楼替代品的冰山上一跃而下，给这场决斗画上句号！

    【佐仓埋：LP1250→0】