    午夜站在回魂路口，突然想起一件事情，转头看向九叔问道：”对了，师傅，你知不知道哪里有阳玉？“

    ”阳玉？你要那东西干什么？难不成你还想炼器？你小子可小心贪多嚼不烂！”

    九叔皱着眉头看向午夜开口道。

    ”没有，我炼哪门子的器啊，我这双手套需要阳玉进阶，所以需要大量的阳玉。“

    午夜无奈的摇了摇头笑道。

    ”原来是这样啊，那你先回义庄去吧，在我的床下有暗格，你找到九号暗格，那里有我积攒的一些阳玉，记住别动其他的！我可在床下设下了三张九霄神雷符，你要是乱动的话，小心直接嗝屁了！“

    九叔说着，拿出一大串钥匙来，在其中拿出一个写有九号的钥匙得给了午夜。

    ”卧槽！师傅你这存货不小啊！属仓鼠的把？“

    午夜接过钥匙看着九叔将一大串钥匙收了回去，不由一脸惊叹的开口道。

    ”滚蛋！“

    九叔没有跟午夜磨叽，直接一个托马斯回旋踢，四十三号的大脚落在午夜的屁股上，直接一脚就将他踢进了回魂路中。

    午夜踏上回魂路就不能回头了，没办法了，午夜只好快步前行，没过多一会就离开了地府，回到了阳间。

    午夜进入阳间的地方正是四目的家，午夜刚刚落地便掀起一阵灰尘，很显然，没有人在家已经有一段时间了。

    估计是四目带着家乐去赶尸了，午夜也没有多呆着，脚踏天罡步，又给自己加持了两张神行符，快步的朝着义庄的方向赶了过去。

    知道九叔有阳玉后，午夜决定还是先把阴阳手套升级了为好，反正鸟人他们现在在嫁衣村呆着还算安全，提升阴阳手套后再找他们也不迟。

    神行符再加上天罡步的速度，简直没的说，午夜现在就是一个人型跑车，短短只用了七八个小时的时间，就回到了任家镇。

    这一路上，还算太平，午夜并没有碰到什么比较厉害的邪祟，剩下的一些小虾米，见到午夜这个架势，压根不敢来招惹，直接逃之夭夭了。

    午夜来到义庄，看着那熟悉的土房，一种回家的感觉涌上心头，对于他而言，这也算是他第二个家了。

    吱嘎~

    义庄的大门打开，只见文才费力的扛着一袋大米走了出来，看到门前的午夜，文才顿时又惊又喜道：”师弟！你什么时候回来的？“

    ”文才师兄，我回来取点东西，你不用管我，我等下还得走，时间紧，我就不跟你叙旧了。“

    午夜说着就要往义庄里面进。

    结果午夜刚刚迈步，文才直接丢下大米，站在了午夜的面前。

    ”师兄，你这是？“

    午夜有些诧异的看向文才，不解的开口问道。

    ”师弟啊，你把师傅的练功饭扫荡一圈你跑了，我可是被师傅足足罚了三天啊！你这次能不能放我过，师兄还想多活两年呢！“

    文才哭丧着脸看着午夜，那幽怨的小眼神看的午夜不由的打了个激灵。

    ”是么？哈哈！我这也是没想到师傅有那么大的反应么，不过这次你放心，这次是师傅让我来的，你看这是师傅给我的钥匙！“

    午夜干笑一声，将九叔给他的九号钥匙拿了出来。

    文才看到钥匙，脸上的神情顿时缓和了下来道：”“原来是师傅同意的，那我就放心了，你进去吧，不过别的东西可千万别乱动了。”

    “是是是！麻烦师兄替我背锅了，这些钱就当师弟孝敬师兄，你买点好吃的补一补。”

    午夜说着拿出一张五十大洋的银票递了过去。

    看到银票，文才的眼睛瞬间就值了，紧接着闪电般的出手将银票塞到怀里，生怕午夜反悔一样。

    “师弟你看看你！这是干嘛啊！都是同门师兄弟！我们就是亲人！见外了！真是太见外了！师弟赶了这么长时间的路，是不是很辛苦，要不要喝杯茶？“

    文才一副献媚的表情开口道。

    ”喝茶，就算了，文才师兄，我先进去了，时间紧，任务急。“

    午夜说着便直接朝着九叔的房间走了过去。

    文才看着午夜的背影，吧唧了一下嘴道：”这小师弟，真是越来越帅了，这三天的惩罚，不亏！不亏啊！嘿嘿嘿~“

    文才猥琐的笑着，不断抚摸着怀里的银票，仿佛是在摸着自己的老婆一样。

    走进九叔的房间，这里的设施很简单，不过那九叔居住的竹床却是出奇的大，要比寻常的竹床大上一倍有余！

    午夜拉开竹床，引入眼帘的就是一个个整整齐齐的箱子，而这些箱子上面，有着一层结界，结界的连接处则是贴着三张晦涩难懂的符咒！不过从那符咒上散发的力量可以看出来，这正是顶级符咒！九霄神雷符！

    ”九叔也真是的！每天睡在九天神雷符上面，多大的心啊！也多亏他能够睡得着！

    午夜嘟囔着，将那个九号的钥匙，接触到了结界上面！

    瞬时间，结界冒出一阵金光，紧接着一个写着九号的木箱从结界之中飞出，落在午夜的面前，至于其他的箱子，则是没有丝毫的动静。

    “真尼玛会玩，九叔这符咒都玩出花来了，半自动管理可还行？”

    午夜将钥匙收回系统空间之中，同时将木箱打开。

    木箱开启的瞬间，周围的阳气瞬间上升一截，只见一小堆红色的玉佩整整齐齐的摆在木箱之中。

    午夜粗略的数了一下，发现这木箱之中的阳玉，足有一百多个将近二百个，只有几块就是九十多年的阳玉，剩下的阳玉大多数都是百年的，还有一些散发着浓烈阳气的，按照午夜估计，这些阳玉，少说也是千年级别的！

    不过午夜的注意力却没有完全集中在阳玉上面，而是在阳玉之上的三个玉简！

    午夜拿起那三个玉简，顿时三道信息从玉简之中传递到午夜的脑海之中。

    【叮！恭喜宿主习得天罡七星步】

    【叮！恭喜宿主获得高级符咒大全】

    ......

    “我尼玛！这是要发啊！”

