    “地面布置了结界，不仅查克拉感应穿不过去，就算用五行苟遁也钻不了。”

    周旋迅速做出判断，心想不愧是三大修行圣地之一，果然有逼格，巨石下面的洞口或许就是湿骨林的唯一入口。

    正当他琢磨如何移开巨石时，只见柱间双手一拍，大量树枝从巨石底部疯长冒出，硬生生将其顶开，一道半径约莫两米宽的洞口出现众人眼前。

    石头刚被挪走，浓郁的自然能量当即从洞里喷薄而出，给大家来了一波自然能量洗脸。

    周旋和柱间查克拉浑厚，身处自然能量当中毫无不适感，但旁边的千手族人在自然能量侵袭下，却感觉体内查克拉隐隐有要暴动紊乱的趋势，这可把他们吓一跳。

    为了族人安危着想，柱间对他们吩咐道：“你们带着天秤白草在远处等候，我和蒙面大哥进去查探情况，不久就会出来。”

    “好的，柱间少爷注意安全。”

    千手族人乖乖退远，他们明白自己实力不济，万一柱间真在湿骨林里和那位蛞蝓仙人打起来，他们非但帮不上忙，还会拖后腿。

    顶尖强者的战斗，不是寻常忍者能参与的。

    等族人退走后，柱间便与周旋相继跳入洞穴。

    初极狭，复行数十步，才觉渐宽，且有水溢出。

    湿骨林内部毫无光亮，黑的伸手不见五指，于是柱间用木遁制造出一根木棍，再一口火遁喷上去，这样就做好一支简易版的火把。

    两人沿着通道前进，地面的土壤湿润泥泞，走起来很黏鞋，一路下来他们发现许多天秤族人以前留下的生活用品。

    不久后，一扇高达数丈的大门挡住两人去路。

    柱间拿火把照去，只见那扇大门描绘着许多象征死亡的图像，门的形态也十分狰狞恐怖。

    “莫非这就是传说中的罗生门么？”周旋若有所思。

    在忍界广为流传的传说中，罗生门是通往生死的门，原著里柱间掌握的终极防御大招就是它。

    柱间也听说过罗生门的传闻，心想不愧是仙人居住的地方，居然连罗生门这种传说中的东西都有，愈发觉得那位蛞蝓仙人神秘无比。

    “希望蛞蝓仙人没有包藏祸心吧，否则与一位仙人为敌，实在没有战胜的把握。”柱间心里没底。

    周旋上前使劲推了推，罗生门竟如铜浇铁铸的一般，纹丝未动。

    他估计如果用出风遁螺旋手里剑，应该能把它砸开，但那样的代价有点大。

    “柱间兄弟，你们千手一族以怪力著称，你来试试。”他说。

    “好。”

    柱间点点头，双手抵住门板猛然发力。

    “轰隆隆！”

    高达数丈的罗生门被他用蛮力强行推开，沙石从洞穴顶部簌簌掉落。

    周旋松了口气，姐夫果然可靠。

    然而令他始料未及的是，柱间刚把这扇罗生门推开，后面紧接着就又出现一扇罗生门，门上的花纹图案和第一扇有所不同。

    周旋苦笑：“按照神话传说，罗生门一共有五重，这意味着我们要推五次。”

    “没事，我还有力气！”柱间自告奋勇，充分诠释了什么叫四肢发达。

    事实的确像周旋说的那样，罗生门一共分为五重，柱间推开第二扇后，第三扇立即又出现。

    就这样，柱间一连推开五扇罗生门，累的气喘吁吁，消耗颇为剧烈。

    值得一提的是，第五扇罗生门推开后，一股比洞穴外面更加浓郁磅礴的自然能量瞬间扑面而来。

    在这种浓度的自然能量下，饶是以周旋的实力，也感觉查克拉运行紊乱了，连忙深吸一口气压制躁动。

    “在这种环境里生活二十多年，难怪天秤族人会发生血脉变异了，换成我都顶不住啊。”周旋暗暗心道。

    “蒙面大哥，这里面不对劲，小心一点。”

    柱间严肃提醒，看来自然能量也对他造成影响了。

    “嗯，走吧。”

    两人继续前进，火把一直没熄灭，说明湿骨林里的氧气很充分，路面又湿又滑。

    忽然，一道不悦的女声在他们耳边响起：“天秤荒，你怎么又来了？快死心吧！我绝不会教你仙法——嗯？不是天秤荒？”

    两人相视一眼，柱间拿着火把往前照去，只见一条体型庞大、蓝白相间的蛞蝓屹立在黑暗中，眼睛直勾勾盯着他们。

    “原来是阿修罗，你来我湿骨林做什么？”蛞蝓仙人询问。

    阿修罗？

    柱间听的一阵纳闷，转头对周旋问：“蒙面大哥，原来你名字叫阿修罗吗？”

    周旋摇头：“不是，或许她是在叫你吧。”

    柱间也摇头：“我叫千手柱间啊！”

    “那她在叫谁？”

    “不知道。”

    “真奇怪。”

    “是蛮奇怪的。”

    “……”

    听着两人的对话内容，蛞蝓仙人陷入沉默。

    片刻后，她恍然大悟。

    “这么多年过去，阿修罗早就死了，这股查克拉气息……估计是阿修罗转世。”

    想明白后，蛞蝓仙人清了清嗓子，继续问：“你们两人来我湿骨林所为何事？”

    周旋比较有分寸，上前客客气气道：“见过仙人前辈，我叫蒙面侠，这位是我结拜兄弟千手柱间。”

    “事情是这样，我们不久前遭到隐居多年的天秤族人攻击，他们变身怪物十分凶残，好在我们最后还是成功把他们击败。”

    “天秤族人告诉我们，他们仙人化的力量是从前辈这里得来的，因此我和我兄弟一起来此拜访前辈，想问问天秤族人攻打我们是否为前辈指使，如果我们曾经有得罪前辈的话，还请前辈原谅。”

    柱间在旁边小鸡啄米似的点着脑袋，表达“对对对”的意思。

    蛞蝓仙人沉默稍许，开口道：“你们误会了，我没有指使天秤族人攻打你们，今天之前我都不知道你们是谁。”

    “那天秤族人的力量可是从前辈这里得来的？”

    这回蛞蝓仙人沉默的时间有点久，最终长叹道：“确实是从我这里得来的。”

    “我很抱歉，我不知道他们会做出这种事。”

