    还有十几分钟就要停服更新了，陈野不再耽搁，开始用根须疯狂吞噬身下的兽腿，他甚至还从仓库里摸出其余尸骸，连带着用根须缠住吸收。

    旁边赵海锋看得目瞪口呆。

    很快，嫩苗状态的陈野开始以肉眼可见的速度抽枝发芽，深紫色的藤条如同一张大网，几乎蔓延至整个岩洞地板，藤蔓之上长满了彩色的花瓣。

    狭窄岩洞内香气弥漫，蹲在花丛间的赵海锋眼神渐渐有些不对劲了，但他到底还算有些理智，在克制不住前飞快下线，避免了生吃队友的事故发生。

    随着藤蔓生长速度延缓下来，陈野明显感觉到体内能量正在逼近一个临界点，跟赵海锋进阶时的惨状不一样，他此刻只觉得浑身舒畅，体内能量自然而然就凝聚出了一丝全新法则。

    陈野心头大喜，新的法则出现，意味着自己获得了一个新技能！

    【玩家】：陈野

    【物种】：尸骨藤萝

    【品级】：凡物中期（1591/4500）

    【天赋】：lv3.幻术（通过气态粒子构建幻术领域）、lv2.寄生（通过剧毒根须夺舍敌人身躯）、lv1.缠绕、lv1.硬化、lv1.水息……

    【属性】：岩土（肉身防御+19）草木（恢复能力+99）冰魄（隐匿能力+7）毒血（抗毒能力+85）

    【装备】：无

    【魂骨】：无

    虽然属性数据还是一如既往的寒碜，但看到那个新增的寄生天赋，陈野恨不得从地上跳起来庆祝一下。

    所有带有说明文字的天赋，无一例外都是特殊技能，而这个寄生天赋，正是他梦寐以求的融合技能！

    这个寄生天赋完美解决了陈野机动性差的问题，从此以后只要寄生到相应种类的生物，上天入地下海那都是轻而易举的事。

    最重要的是，身为尸骨藤萝，陈野甚至可以寄生尚未彻底腐烂的尸体，要是挖坟找到一具凶兽遗骸，他将直接起飞！

    陈野没能高兴太久，随着停服倒计时在脑海里响起，他只好赶紧下线，省得被系统踢出游戏。

    陈野摘下头盔，发现游戏城里很多人也是刚刚退出游戏，一个个意犹未尽的样子。

    大家彼此对视，全都心领神会地笑了。

    “哥们，你也是过来抢注账号的吧？排第几号来着？”

    “挺靠后的，编号是192337。”

    “卧槽！我的是372916！如果到时游戏服务器不给力，那我不是得排很久才能进入游戏？”

    “有得玩就不错啦……”

    陈野当然不会参与这些闲聊，他把游戏头盔放在机位上，正准备结账，邻近的那几个顾客忽然有人望过来，笑呵呵问道：“哥们，你也是赶来注册账号的吧？我们几个正准备建一个公会，等开服之后组队升级，你要不要一起？”

    “我就不用了。”陈野随口说道。

    “嗨，小老弟听我一句劝，国庆节副本很快就要开启了，咱这种新人得报团合作，这样才有希望赶在活动前把等级提升去。”人群里有个大叔语重心长说道。

    “说得很有道理。”

    陈野很是赞同地点了点头，“不过我上个月就开始玩了，现在已经是凡物中期，估计九月中就能获得副本参战资格，你们这些新人好好加油哈！”

    凡物中期？！

    几个顾客瞬间石化，之前那个大叔回过神来，忍不住陪笑道：“那个……老哥，您还缺不缺跑腿的小弟？要不到时带我一个？”

    “还有我还有我！大佬求带飞！”那几个人连忙开口道。

    陈野可是有工作任务的人，哪有时间带萌新，当即敷衍几句就快步溜出了游戏城。

    现在是中午，步行街上两侧的高档餐饮店人满为患，陈野忍不住多看几眼。

    因为家境关系，那些寿司意面龙虾之类的玩意，他其实从来不晓得是啥味道，老妈赚钱不易，平日里也不会带他去吃那些份量少还贵的东西。

    算了，还是赶紧去外面找家沙县填饱肚子，顺便给老妈打包一份……陈野正想着，这时手机忽然传来叮咚一声响。

    掏出一看，发现是赵海锋给他发的威信：“咱八月中签的约，现在九月初，是时候要给你发上个月的工资啦。”

    紧接着手机一震，一个转账信息发了过来……转账15000元！

    看着上面的数字，陈野不由倒吸一口凉气，脑袋瞬间空白一片……十几年来，他收到最多的钱也就是过年几百块的红包，眼下突然进账一万五千块，那当真是笔巨款了啊！

    陈野还没回过神来，手指已经自动去点击确认，把钱给收下来，他努力稳住情绪，回信道：“赵四你放心，现在大量玩家入驻，我们工作室很快就会盈利的！”

    所以九月份的工资记得给我发啊……这句话他没有说出来。

    “说了多少次，叫我四少！”屏幕上传来石像鬼老哥愤懑回复。

    陈野笑了笑，小心把手机放进兜里。

    他想了想，扭头朝旁边一家高档餐厅走去……那些量少且贵的东西，是时候打包一份回去，和老妈一起尝尝味道了。

