    “悟空！”

    “悟空!”

    孙悟空的到来，让婚礼进入了第一个**。很多人都非常欢喜地和孙悟空拥抱在了一起。

    “琪琪，你怀里的孩子是谁的？”孙悟空总是提一些傻问题。

    琪琪直接一拳打在孙悟空后脑勺，让孙悟空醒悟了过来。

    “啊？难道是我的？”

    “废话，不是你的，还会是谁的？”

    “啊？真是吓一跳，我第二个儿子叫什么名字？”

    “悟天，孙悟天！”

    孙悟空从琪琪手里接过儿子，然后把孙悟天举在手里。

    时间到的时候，18号由17号慢慢地走进教堂，克林紧张地站在神父的前面。

    一个步骤接着一个步骤，最后18号主动和克林吻在了一起。

    人群的欢呼，和来宾的喜悦，充满了整个会场。

    然后就是吃饭，大吃特吃。堆成山的食物，让几个大胃王统统消灭了。

    “为了克林和18号，干杯！”所有人都高举酒杯。

    “干杯！”

    一直到了下午，婚礼的宴会才结束，然后克林带着18号飞走了，不知道到哪个地方去度蜜月去了。

    而留下来的人继续叙旧，吃东西。

    贝吉塔一直看着孙悟空，想要找个机会和孙悟空打一架，分个胜负。可是孙悟空被他的妻子儿子围在中间，贝吉塔都找不到机会。

    琪琪确实是气坏了，孙悟空一走就是一年多，连联系都没有。孙悟空只能不停道歉。

    这个时候，布玛突然走了过来，递给杜兰一个移动电视，“杜兰，新闻上说的是你在的学校吧？”

    “这个时间段还有新闻？”杜兰问道。

    却是是新闻，而且是紧急加播的新闻，橘星高中被一帮武装分子闯入，所有的人都被劫持了。而且绑匪还要去将请假的杜兰给叫回学校。

    所以杜兰的照片上了新闻，很多人都呼吁杜兰尽快与警方取得联系。

    “我上电视了，不过好像有点胖。”杜兰不满意了，“布玛，有没有电话，我要给电视台投诉！”

    “杜兰，不要开玩笑了，你的学生们可是被劫持了。你作为老师是不是应该表示一下担心。”布玛一边招呼电子管家把电话送来，一边数落杜兰。

    “那群熊孩子，吃点苦才会长大，你和他们一个年纪的时候，已经拿着龙珠雷达四处冒险了，不是么？”

    “我可是天才。”布玛对自己做过的事情还是很自豪的，虽然很多事情都掉节操。

    “布玛，你这么说有一点点的小歧视。”

    “好吧，我对天下不如我聪明的人说声对不起！哈哈！”布玛拿过电话往杜兰面前一拍。

    杜兰摇摇头，然后拿起电话，“布玛，电视台什么号码？”

    “你没看到新闻下面的滚动条么？电话号码就在那里。”

    “谢了。”杜兰打通了电话。

    新闻上的主持人，“就在刚才我们接到了劫匪要见的杜兰先生的电话，让我们一起来听听杜兰先生的看法。你好，杜兰先生，据我们所知道的，你是橘星高中的一个老师，对么？”

    杜兰对四周的人做了一个安静的手势，然后回答到，“没有错，我是橘星高中的一名物理老师。”

    “据我们现在了解的情况，好像杜兰先生，并不受学生们的喜欢，是不是有这样的情况？”

    “准确地来说，只有一个学生喜欢上我的课。”

    “杜兰先生已经承认了他不受学生的欢迎，而且我们还得到消息，据知情人透露，杜兰先生竟然对学生进行体罚，那么这一次事件会不会是针对杜兰先生的报复事件呢？杜兰先生，你对这件事情有什么看法？”

    “我没有看法。”

    “难道，你对你的学生的安危就丝毫不担心？”

    “要是那些劫匪会因为我担心学生而释放他们的话，那我就是担心的。若是劫匪不会因为我而做出反应的话，那我就是不担心。”

    “杜兰先生，现在我们是在直播，很有可能歹徒也在看节目，你不担心你会激怒劫匪么？”

    “如果他们被激怒，杀了人，对你们新闻不是正好么？大新闻啊，你们可要感谢我。”

    “杜兰先生，请你不要质疑我们的职业素养。”

    “好吧好吧，我道歉！”

    “那么，杜兰先生，你是不是会按照劫匪的要求去孤身犯险回到高中呢？”

    “在我给出答案之前，我是不是能说几句话。”

    “当然，不过请你不要说过激的言辞。”

    “好的。劫匪们，你们听着，这段话是我说给你们听的。正义之行必有正义之人行之，天网恢恢疏而不漏，邪恶之徒，豺狼之辈，终将受法律严惩，还世间一个公道。”

    “杜兰先生说的太好了！”主持人感动地热泪盈眶，“不过你还没有回答是不是会回到学校去？”

    “当然是不回去！”

    “我们的杜兰先生做出来回答，等等，我们接到了另一个电话，是劫匪的!”主持人说道，“劫匪说，因为杜兰拒绝了他们的邀请，所以他们要开始杀害人质了！十分钟后将杀掉一个。杜兰先生是否改变主意了？”

    “没有，因为我知道一个秘密！”

    “秘密？”

    “是的，一个秘密，一个传说。”

    “什么样的传说，才会让你无视劫匪的枪杀人质的威胁呢？”

    “无可奉告，我只告诉那些劫匪，无论做什么都不过是无用功，因为他们的眼界实在是太低了！”

    “时间就要过去了，劫匪马上就开杀人质了！”主持人很紧张，冷汗都流了出来。

    杜兰看向了莎莉，“现在虽然还是白天，不过蝙蝠侠要提前行动了！”

    莎莉点点头表示自己准备好了。

    “好了，大家继续看新闻把，我和我的学生很快回来。”

    莎莉和杜兰瞬移到了地下基地，然后莎莉很快穿戴完毕，蝙蝠摩托冲向了学校。

    一路上引起了无数的围观。

    都市传说，蝙蝠侠！

    新闻上也立刻做了播报，“就在刚才有人告诉我们，义务警察蝙蝠侠出现了，而且真在朝橘星高中赶去。我们从来不知道蝙蝠侠的真正身份，可是只是一个喜欢化妆穿着戏服的疯子，可是这一次蝙蝠侠的出现是不是能将蝙蝠侠和杜兰先生联系在一起？让我们拭目以待！”

