    看着肖秀儿绝美的俏脸，心中产生一阵阵涟漪，不得承认，肖秀儿却是很美，能后和梁静娴比美，也可以和方晓欣比美。

    陈小凡叹息一声，签了字。

    “姐！其实我是异能者，严格来说是修者，你对我那么好，我想办法让你修炼。”陈小凡严肃地说。

    “你最好了。”肖秀儿狂喜。

    肖秀儿不是傻子，早已经知道陈小凡有异能了，但装着不知道，把陈小凡当做普通人看待。

    如果把陈小凡当做异能者看待的话，会连朋友都没有得做。

    陈小凡也不知道肖秀儿是否能够修炼，毕竟修炼简化版的养生经，需要灵根的。

    “姐，我传授你口诀，你记下，多多练习。还有这瓶水给你，记住喝一滴好了。喝了之后，马上准备梳洗。”陈小凡严肃地说。

    “谢谢你小凡。”肖秀儿感激地说。

    陈小凡把口诀传授给肖秀儿，确认无误之后，就让肖秀儿服用一滴灵雨，之后开始调息。

    陈小凡灵识绽放，注意肖秀儿躯体的变动。

    皱皱眉头，肖秀儿肉身吸收灵雨之后，没有觉醒的迹象，灵气沉睡在细胞之中。

    没有捷径可走，只能够依靠肖秀儿自己感应出气感才可以修炼。

    “小凡，我是不是修炼废材？”肖秀儿一脸沮丧。

    “姐！是我不会教导，你是我第一个传授功法的人，不知道怎么样让你快速感应到气的存在。”陈小凡歉意地说。

    “小凡，姐会努力的。”肖秀儿说着快速离开，因为身躯出现很多污垢，要梳洗一下。

    陈小凡在沉思，怎么样才可以让大家修炼？

    之前传授肖秀儿的功法，已经录音下来。

    给予家人发了一条短信，说有修炼功法，让大家试试看能不够修炼。

    就连爷爷奶奶都打电话过来了，说要修炼。

    陈小凡把简化版的养生经功法发给每一个亲人。

    就连梁静娴也得到一份。

    此刻花姐走进来。

    “陈总，酒店生意特别好，现在营业额已经超越了三百万了，而且现在还没有到吃晚饭的时间呢。”花姐眉开眼笑，极度高兴。

    “花姐，我需要一位秘书，要有才学的秘书，男女都不论。因为我需要一位秘书帮忙办理很多事情。而不是要花瓶来摆设。”陈小凡严肃地说。

    “我认识一位才女，长得很漂亮，属于才貌双全的大美女，但她是有故事的人。”花姐叹息地说。

    “什么意思？”陈小凡一脸狐疑。

    “是一位绝色美女，有着超强的经商头脑，可惜得罪了人，导致倾家荡产，现在谁都不敢接触她。”花姐叹息地说。

    “她得罪了谁？”陈小凡诧异地问。

    “刀疤牛。”花姐提起刀疤牛，俏脸都变色了，声音都颤抖了。

    刀疤牛，要是早几天，还忌惮几分，现在根本不把刀疤牛放在眼里。

    “如果真的有才学，你让她过来，我看看人再说。”陈小凡凝重地说。

    “你不害怕刀疤牛？他可是地下大佬，是全省的地下大佬。”花姐凝重地说。

    “你照做就行了，不用担心刀疤牛，如果刀疤牛敢来闹事，你告诉我，我收拾他。”陈小凡淡然地说。

    花姐美眸发亮，绽放出狂喜的笑容，马上打电话，之后对着陈小凡福了一礼，走出去。

    陈小凡悠然地喝茶，想到悟道茶，可惜自己不会制造。

    查看网上制造茶叶的过程，就是没有制造悟道茶的知识，所以只好让老爷子来制造了。

    花姐带着一位一脸憔悴的女子进来。

    看到女子，陈小凡露出惊讶的神色。

    女子脸色苍白，双目空洞，有点痴呆，给人一种凄美的感觉，长得确实是不错，毕竟脸色苍白，也流露出一种凄美感，看起来楚楚可怜我见犹怜。

    “我需要一个秘书公关，也就是说看中的是才能，男女都不论，但必须五官端正。你说一下自己有什么才能？”陈小凡严肃地说。

    “我专业就是学秘书的，也有一年的秘书工作经验，后来我自己经商。我失败的原因，是因为没有超自然力量。你敢用我，就说明不害怕刀疤牛。如果你肯帮我报仇，我这一生都会为你服务，不要工钱，你只管饱就行了。”美女淡然地说。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，这个女人落魄到这样，还是那般自信，看来确实是有两下。

    “如果你的才能达到我的要求，我会考虑帮你报仇。”陈小凡看到女子眉心有金光，说明是行善积德之人，绝对的好人，不是坏人。

    刀疤牛眉心有黑气，是坏人，所以帮女子报仇也是可以的。

    “要达到什么程度才可以符合你的要求？”女子问。

    “试用期三个月，如果你合格的话，我会告诉你。说一些你和刀疤牛的恩怨，看看你是否占理，如果占理的话，我会帮你报仇，也不需要你是能否胜任做我的秘书。”陈小凡严肃地说。

    女子滔滔不绝地说。

    女子是花姐的亲妹妹，公司破产了，花姐就应聘了酒楼的经理。

    妹妹小花一直在家里，出去打工也没有谁敢收留。

    花姐看到陈小凡把刀疤牛吓坏了，所以才和妹妹说，早已经想借助陈小凡报仇。

    小花经营的生意正好损害了刀疤牛的利益，所以刀疤牛用垃圾手段制裁小花，谁敢和小花的公司贸易，就是得罪他刀疤牛。

    但还是无法把小花的公司弄垮，反而小花的公司越做越大。

    把货物直接销往到国外去，根本不需要和国内的商家合作。

    刀疤牛最后只有下狠手了，逼迫小花公司的员工离职。

    还让员工在小花出口的货物，放入了违禁品，导致公司被查封。

    公司查封，小花因此欠下巨额的债务，小花的父亲知道这个消息，心脏病爆发过世了。

    为了家人的安全，把母亲和弟弟送到国外去避难。

    结果小花的母亲被车子撞断了，最后抢救无效死亡。

    弟弟也在一次和别人发生冲突，被打死。

