    “这就是地狱厨房？”

    当卡萨踏足这片土地的时候，街道上，小巷中，一切都已经被收拾的干干净净、井井有条。

    想象中这个混乱、无序、肮脏的地方，好像一夜之间就变成了模范社区，所有人都是笑容满面，表情和睦，甚至面对面路过的陌生人还会相互打个招呼。

    卡萨当时就有点看不懂了，说好的罪恶摇篮呢？

    说好的自由美利坚，枪击每一天呢？

    他穿着亮白的西装，双手插兜，一边走一边四处打量，身后则黑压压跟着一群特工。

    看起来好像是在找黑社会，其实他这排场倒比旁人更像是黑社会，只不过卡萨一点都没有这方面的自觉。

    毕竟是大佬出场嘛，多带点手下很正常呀。

    反正都是神盾局免费送的，又不要他开工资，不用白不用。

    施施然溜达了一圈，发现既没有喜闻乐见的枪战场面，又没有时常可见的抢劫发生，治安简直好的不可思议。

    卡萨越转越感觉不对劲，按理说这里的人口应该相当密集，毕竟是纽约著名的贫民窟，就算社会发展的再好，还能少得了穷人？

    可偏偏此刻街上连个流浪汉都看不到，肯定是有人在糊弄他。

    “这里到底是不是地狱厨房？”

    他眼神清冷的瞥向希尔，一旦发现她神色不对，立马就要给她个教训。

    玛利亚被他看的浑身发抖，心里不住的打着鼓，暗道尼克·弗瑞真是太会来事了，谁不知道地狱厨房是个混乱的地方？

    既然人家点名要到这里，那肯定是要看到这里最淳朴的民风，你搞这一出不是添乱嘛。

    尽管心里恨不得把卤蛋骂个半死，但希尔还是脸色平静的说道：“大人，这里确实是地狱厨房，经过政府部门多年的整治，这里的治安环境已经得到大幅度改善，远不像传闻中说的那样恐怖。”

    “如果是这样的话，那就没什么好看的了。”卡萨无趣的摇了摇头，正要准备带人离开，忽然间，远方小巷中竟突然传来一阵连贯的枪响，“砰砰砰”犹如炒豆子一般，在寂静的街道中显得格外瞩目。

    指挥车上，尼克·弗瑞脸色变了变，心里止不住地暗骂，都他妈打过招呼了居然还敢闹出动静，这到底是谁在给他上眼药？

    听到枪声的卡萨，瞬时间来了兴趣，这才对嘛，来到地狱厨房，如果不看点特色表演，这一趟岂不是白跑一趟。

    连忙带着特工们向着小巷子走去，当众人距离巷口还有二三十步的时候，巷子中突然间窜出一个浑身冒火，嘶吼哀嚎的火人，对方耳目口鼻全是燃烧的火焰，就连皮肤下也都隐隐有火光弥漫。

    此刻就像是在躲藏着某种怪物一样，踉踉跄跄地逃跑，一边跑还一边回头，仿佛生怕被怪物追上。

    可惜还未跑出几步远，就被身后一声枪响击毙当场，迅速化作一地灰烬消散。

    此时众人才看清楚开枪之人，对方是一名黑人大汉，身穿黑色风衣，戴着墨镜，背负双刀，冷酷的气质活像个狩猎多年的猎人。

    看他随身带着武器，卡萨身边的特工们瞬间紧张的拔出手枪，呈战术队形将他包围。

    “放下武器！立刻放下武器！！”黑衣特工们大声威喝着，要他立刻缴械投降，但对方根本就不为所动。

    “看来你就是那个来地狱厨房的大人物！”黑人大汉注视着卡萨，表情显露出三分玩味，又带着两分讥讽，“因为你的到来，这肮脏混乱的地方在最短的时间内变得井然有序，可不知道你走之后，这里又会变成什么模样？”

    听对方语气中的意思，好像是把自己当作了美国的官员，卡萨不由得笑出了声，“你觉得神明会在乎蠕虫的死活吗？”

    “你的心跳极其缓慢，有点像是那群山洞里的蝙蝠，可为何你不惧怕阳光？”仿佛发现了好玩的玩具，卡萨脸上不禁表露出了一抹兴趣，“我记得你们这群洞窟里的畜生最害怕光明，难道是已经克服了恐惧的本能吗？”

    黑衣大汉闻言，霎时间陷入沉默，他实在想不到，出门打野还能遇到这种高手，光听心跳就能猜出他的种族，真是离了大谱。

    黑衣大汉本名叫埃里克·布鲁克斯，是一名半吸血鬼。

    因为他的母亲米丽亚姆在快要生他的时候被吸血鬼迪肯·弗所咬伤，并在他出生后不治身亡，所以他拥有了半人类半吸血鬼血统，并克服了正统吸血鬼的弱点，不再惧怕阳光。

    这些年走南闯北，他也闯出不少名声，大家都习惯叫他“日行者、吸血鬼猎人”，但其实埃里克更愿意称呼自己为——“刀锋战士！”

    “我叫刀锋，是一名吸血鬼猎人！”埃里克作着自我介绍，面瘫的脸上却无一丝表情。

    “原来是你！”卡萨恍然大悟，瞬间丧失了对他的兴趣，“记得曾经有一只叫做德古拉的吸血鬼，借着黑死病瘟疫与两手黑魔法闯出诺大的名头，难道你是他的后裔？”

    “德古拉？”听到他提起这个名字，刀锋战士凝固的脸上终于出现一抹凝重，面前的人到底是谁？德古拉即使在吸血鬼中都算是一个久远的传说，可这家伙居然一副前辈的语气，高高在上。

    “你到底跟德古拉是什么关系？难道你也是吸血鬼？”埃里克接连发问，听的卡萨脸色一黑，表情顿时阴沉下来。

    “你居然把我跟那种杂碎作比较？”

    刀锋战士闻言，不禁挑了挑眉毛，又瞥了眼他周围环绕的黑衣特工，表情略显不屑，“不管是吸人鲜血，还是吸人血汗，与我而言，都是吸血鬼。”

    你以为你能更高尚吗？”

    “恰恰相反！”埃里克摇了摇头，眼神中透露着无尽的轻蔑，“在我看来，你这种吸人血汗的官员比吸血鬼更让我感觉恶心！”

    “恶心？你好大的胆！”卡萨如雄鹰般锐利的眼神注视着对方，心里简直出离了愤怒，本想着出来看看热闹，谁知自己竟成了热闹。

    关键还替美国官员背了黑锅，当真是可忍，孰不可忍！

    “大人，请不要动怒……”一直观看了全程的玛利亚·希尔见状，连忙想要上前调解，可对上卡萨不经意间瞥来的冰冷眼神，瞬间感觉到了一股透彻骨髓的寒意，吓的立马收了声。

    随后悄悄低头退后，对着周围的特工招了招手，为二人腾开场地。

