
　　妖隐村外的山峰上。

　　楚齐光盘坐在悬崖峭壁之间，迎着朝阳深吸了一口气。

　　此刻他体内气血沸腾，浑身筋肉发出铁石撞击般的巨响。

　　依靠他在灵州、蜀州的手下势力们不断收集典籍，愚之环内的知识和恩赐也都不断增长。

　　今天在阅读了皇天道圣女和大竺鹰妖们献上的内容之后，楚齐光终于是凑够了幽暗恩赐的数量，可以开始又一次融合了。

　　“浑元太乙魔功……”

　　“钢筋铁骨功……”

　　“给我突破吧。”

　　这一刻，在楚齐光意念催动之下，幽暗恩赐一个接着一个消失在他的体内，一连十个被直接消耗掉了。

　　而伴随着幽暗恩赐的催动，他所修炼的浑元太乙魔功和钢筋铁骨功齐齐运转了起来。

　　然后两大横练的行功之法不断相互适应，相互调整，最后渐渐融化在了一起。

　　伴随着两门功法的融合，楚齐光体内的皮肉、骨骼都在气血的运转下，发生种种奇异的变化。

　　他感觉到自己的骨骼随着气血的催动再次开始了生长。

　　骨骼的数量在增加，骨骼的硬度在加深，骨骼的形状在改变。

　　从头到脚的关节感觉都变得越发精巧、耐用……就好像迎来了一次进化。

　　横练功法往往会改变身体的构造。

　　就像楚齐光的浑元太乙魔功让他拥有了蜕皮的能力。

　　而楚齐光的这次融合带来的改变似乎更大。

　　融合的时间也比他预计的更久。

　　足足七天七夜的时间，楚齐光在此期间一直服用丹药保证气血的充足。

　　而到了今天，他终于感觉到这一次融合就要完成了。

　　此刻他体内的骨骼结构已经模样大变。

　　一根根晶莹洁白如同玉器般的骨骼收缩、重叠在了一起，将楚齐光体内的重要器官都一一包裹了起来。

　　他感觉自己皮肉之下就像是套了一层铠甲一样。

　　但楚齐光知道这一次的功法融合，带来的效果远不止此。

　　轰！

　　体内的气血转眼间凶暴了起来，带起滔滔浪潮的声音游走全身。

　　伴随着气血的剧烈运转，楚齐光体内的骨甲就像是被激活了一样。

　　一根根原本收缩重叠在一起的骨骼猛然变形。

　　扑哧扑哧的轻响声中，巨大的骨刺从肩膀的位置钻了出来，化为肩甲的模样。

　　原本折叠收缩的胸骨、肋骨钻出皮肉，将整个胸腹层层包裹起来，宛如一件胸甲。

　　就在这一阵阵诡异的骨骼和血肉的变化之中，楚齐光转眼间就像是穿上了一层白骨铠甲。

　　求道者眼眸中传来新武功的信息。

　　“混元白骨魔功。”

　　“融汇了多种功法之后的炼体武学。”

　　“在气血的淬炼下，修炼者的骨骼将变得越发畸形而坚固。”

　　“平日里可以收缩在体内保护要害。”

　　“被气血推动之后，可以化为白骨的铠甲。”

　　“以血肉驾驭白骨，以白骨护佑吾身。”

　　看着自己新融合以后的混元白骨魔功，楚齐光心中也觉得有点怪怪的。

　　‘这浑元太乙魔功融合出来的功法……怎么总觉得有点邪性……’

　　虽然功法的气质和自己不符，但楚齐光看重的终究是实用。

　　而如今这混元白骨魔功带来的防护能力可谓是非同寻常，远超之前的浑元太乙魔功和钢筋铁骨功。

　　平日里收缩起来的时候，身体的各大要害都被牢牢护持，就算是天斩刀这样的神兵也要多次才能破开。

　　而气血运转之下，展开化为白骨铠甲后，防御能力更是得到了极大增强。

　　哪怕是入道武神光凭拳脚武功，都难以破开。

　　如果是使用刀剑神兵的话，恐怕也需要数次的全力命中才能攻击到铠甲下的楚齐光。

　　这白骨铠甲在损坏之后，还可以收回体内慢慢生长、修复。

　　而经过不断地修炼，以气血持续地锤炼一身筋骨，这白骨铠甲的密度、坚固程度还会再次得到提升。

　　毕竟如今楚齐光新融合后的这门混元白骨魔功也才第一层而已。

　　不过楚齐光并没有急着用深邃恩赐来提升这门武功。

　　一方面是他可以靠自己的苦练来提升。

　　另一方面则是他还等着再将金刚释法也融入到混元白骨魔功之中，所以不急着先提升这门功法。

　　“可惜，幽暗恩赐不够用了。”

　　他现在手头上剩下的幽暗恩赐也就只有2个了，而他估计下一次融合至少也需要10个以上的幽暗恩赐，甚至可能是12个……14个也不一定。

　　“不过等我回来以后，灵州、蜀州这边应该又积攒了一波知识供我学习了。”

　　虽然消耗如此巨大，但是带来的效果也是非常让楚齐光满意的。

　　在练成了天日斩龙刀、混元白骨魔功之后。

　　他回过头就能看到那超越了一切描述的色彩下。

　　一重又一重的光环自虚无中产生，于他的身后纠缠在了一起，足足形成了七道光环。

　　这几月的苦修已经让他和钟山峨拥有的光环数目相同了。

　　接下来他就准备出发去京城了，想着在京城的时候说不定也能收割一波知识。

　　毕竟作为大汉王朝的统治中枢，神京城中必然有着丰富的藏书和各种典籍。

　　难得去一次，他肯定要找机会多读些典籍。

　　甚至是……入道之法。

　　离开妖隐村之前，楚齐光将混元白骨魔功的功法书写了下来，然后交给了十三娘他们研究。

　　希望他们能用来改进之前气血机的骨甲。

　　……

　　第二天，灵州天曲府府城。

　　一辆马车正缓缓出城。

　　马车四面皆是昂贵的金银装饰。

　　镶金嵌玉的窗框被一席淡蓝色的上等丝绸遮挡。

　　两匹油亮水滑的宝马迈着优雅的步法，稳稳地拉着马车。

　　走过的路人们来回这架豪华马车，都在猜测着车里坐的是什么人。

　　而陈刚此刻正坐在前室，一双强而有力的手掌稳稳抓着缰绳。

　　周玉娇趴在窗框后面，一脸好奇地望东望西，看上去兴奋无比。

　　楚齐光则盘坐在一旁的软垫上，正在运转气血，抓紧时间修炼混元白骨魔功，提升自己的战斗力。

　　乔智蜷成一团躺在他怀里，慵懒地打了个哈欠。

　　这一次前往神京城，楚齐光没有再搭乘重名鸟。

　　毕竟京城内外卧虎藏龙，他不想冒重明鸟被发现的险。

　　而且他手下势力在蜀州、灵州两边也非常需要重明鸟的飞行实力。

　　于是他干脆乘车前往京城。天籁小说网

　　运转武功的同时，楚齐光又开口说道：“乔大师，给我说说京城的事情吧。”

　　“比如有哪些厉害人物，哪些入道仙人……”

　　乔智眯了眯眼睛说道：“首先要注意的，肯定是镇魔司的那两位入道仙人了……”

　　清脆的马蹄声中，楚齐光的马车朝着京城方向一路驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第434章 混元白骨魔功免费阅读。https://xs.23sk.com 