    娜塔莉娅用蓝色的大眼睛注视着森林的深处。森林深处的飞蝗云似乎有些忌惮娜塔莉娅，在娜塔莉娅的风刃阵前蹭了几下，死了上百只飞蝗，终于飘走了。

    “娜姨好棒！”爱尔莎乖巧地凑到娜塔莉娅身前说。

    温妮莎可以装作不认识爱尔莎，却没办法装作不认识娜塔莉娅，于是连忙过来叩拜：“多谢殿下搭救之恩。”

    温妮莎这句话一出口，除了奈德和一些实在反应不太灵敏的移民学员以外，所有的人都震惊了！

    殿下？这是对皇亲国戚的尊称吧？

    兔妖几乎是最下贱的种族，哪个皇亲国戚是兔妖，这答案不是呼之欲出？

    戴琳和他的后宫作为国家政体的一个组成部分，学员们是学过的。但纸上学来终究浅，很多学员一辈子没见过兔妖，直到现在才将书本里关于“兔妖王妃”的描述与眼前这个美到极致的女人联系起来。

    可娜塔莉娅王妃怎么会出现在这里？难道自己真的碰上非常大不了的事情了？

    想到这里，许多学员们的脸上都泛起了激动的神色，呼吸也开始变得粗重起来。

    娜塔莉娅手指一勾，地上的泡沫宝珠像弹珠一样跳起，落在她的手上。

    她环顾了一下四周目光灼热的移民学员们，愣了一下，下意识问爱尔莎：“这些都是什么人？”

    爱尔莎回答道：“这些都是河口关移民水寨的移民。我和温妮莎带他们来无尽森林拉练，没想到出了这样的事。看来精灵的故乡也不完全是一块净土呀！”

    娜塔莉娅摇了摇头：“事情不对劲。精灵社会内部有很多问题，但这些蝗虫并不在其中。你父亲国事繁忙，一时抽不开身。不过听你说飞蝗的事，他和你二娘都很上心。因为听说当年亡灵崛起的时候靠的就是一股飞蝗蝗灾。你父亲怀疑这次突发事件背后有亡灵在搞鬼。所以让我先过来查探一下，他们随后就来。我们深入森林内部看一下——这些学员怎么办？要不让她们，”

    娜塔莉娅一指温妮莎和阿厦，“把学员们先送回去。我们俩去森林深处看看？”

    一些迟钝的学员们还没反应过来，第一直觉是“太好了，终于可以脱险了！”

    但包括奈德和罗勃特在内，机灵一点的人耳边听到的却是：

    戴琳·斯塔克国王，维妮王后，也许还有其他位高权重之人，都被今天的事情给惊动了！他们一会就要过来！！

    国王和王后！再等一会儿，就能再到国王和王后！

    谁还回去啊！别说是飞蝗了，就是飞刀子，此时也绝对不可能回去啊！

    罗勃特这事儿精当场就高呼：“蝗灾是我们发现的，我们也要留下来和殿下一起解决！”

    精明者也立即跟着罗勃特一起喊。

    娜塔莉娅微微皱眉。在她眼里这一百来号人完全是累赘。娜塔莉娅凭直觉就想当场拒绝，但这时奈德却站了出来：

    “殿下您看，这飞蝗面积不知道有多大。如果我们先走，却再次碰到飞蝗，很难保护自己啊！不若跟着殿下一起往深处走。我们逢山开路，遇水搭桥——你就把我们当下人使唤就行了。大家千里迢迢远离家乡来到这里，不都是想为咱们国王贡献一份力量嘛。”

    “对，对对！我们都想为国王尽一份孝心！”移民学员们纷纷附和。

    娜塔莉娅就不说话了。

    娜塔莉娅大半辈子的时间都被其鬼父关在法师塔里磨练法术，并教她一些无比黑暗的想法。受到这样的教育，还能保持正常人格已经是她天性善良。但在戴琳的后宫之中，她在人情世故方面毫无疑问是最经验的。

    她在当副总督的时候，同为贱民的喜儿和蕾依就没少教她人生哲理。她的顶头上司兼大妇贝拉对她也有不小的提携。

    当然，还有她的主人戴琳。

    戴琳自己也不是一个情商多高的人，但他在某些地方思维的深遂，远超同时代的其他人。戴琳曾经跟她说过一段话：在一个王权的国度里，保证底层百姓存在打破阶级的通道，是一个王朝保持生命力的最重要的因素。作为最顶层的王族，其最重要的工作就是通过王权打破固化的上层建筑，为底层百姓向上爬提供系统性的渠道。

    为此，斯塔克国王专门设立了“国立学院入学考试”与“公务员考试”双子系统。

    国立学院入学考试，包括各地的国立魔法学院、理工学院、军事学院、人文学院与技术学院。这些学院用最公平的考试系统向全国的所有公民招生。从学院毕业的人类或亚人几乎可以非常容易地找到体面的工作，实现底层百姓的阶级跃迁；

    而“公务员考试”系统则是面向全社会所有公民招聘全国最底层的行政官员。底层行政官员通过一步步晋升，最后上升为地方大员，甚至朝庭重臣。

    除了这两大考试体系之外，“移民考试体系”也是重要的补充手段。

    戴琳“系统性打破阶级固化”的用词过于深奥，他琢磨的政治制度对娜塔莉娅来说也并不是太好理解，没办法在现实生活中实施。

    不过贝拉却告诉过她一个没那么复杂，却可以很好地辅佐戴琳的理念，顺便强化王族权威的办法：作为最顶层的王族，要时不时给最底层的百姓一些逆风翻盘，一步登天的机会。

    这种绕过系统渠道的上升捷径，就像彩票一样，让底层人民相信自己有朝一日也有可能一步登天，从而更让人崇拜、敬畏王族的权威，从而坚定地站在守护王室的一边。

    眼下这个情况，似乎正是一个给底层百姓提供上升捷径的机会。

    想了想，娜塔莉娅终于点头：“那我们掉转船头，往无尽森林深处去看看吧！”

    说罢扭头问奈德：“我要守护这艘船不能离开。你有没有兴趣帮我侦查一下这附近的飞蝗情况？”

    奈德精神一振，知道奖励来了。连忙点头道：“王妃有何吩咐，奈德一定照做。”

    娜塔莉娅不答话，伸出手，手指指着奈德微微一抬。

    奈德只觉得一股疾风从脚下升起，还没等他反应过来，整个人便像热气球一般腾空而起！

