    嗖！

    身法如闪电，周遭的景物迅飞退，王动当然不是在逃跑，只是没必要在自己老巢开战罢了，两位高手交锋，便是劲气激荡的余波也足以造成不少死伤了。

    而且这位‘柳土獐’一边不露声色的与自己说话，一边以暗劲下杀手突袭，显然不是什么人品过硬的人物，在紫霄宫内开战，他随时都能抓拿人质，让王动投鼠忌器。

    王动一步十丈，大步掠出，倏忽之间已飞腾出十数里，但是却始终无法摆脱任平，这任平就像是一条鬼魅，死死吊在身后，虽然王动也并未尽全力，但也足见这位天宫战将绝非等闲之辈。

    “不管你怎么跑，你都逃不出我的手掌心，我已经盯死你了。”任平将声音束成一股细线，悠悠传进王动耳内。

    换了寻常人，必然会受不了这种压迫感而心神大动，但王动虽不敢说已将道心养得通明无碍，想要靠言语令他动摇，那也只能是痴人说梦。

    转眼之间又奔出十里，王动倏然停了下来，转身看去。

    唰的一声，一条身影飞落下来，调笑道：“怎么不继续逃了？嘿！已经放弃了么。”

    “不，我很高兴！”王动神容平静。

    面前是天宫的星宿战将，“柳土獐”任平，这可能是一位比小老头吴明还要可怕的对手，但是他的心很宁静，一如那悠然遥远的苍穹。

    是的，王动很高兴，今日将解开他一直以来的困惑。主世界的力量层次究竟达到了何等地步？

    这任平就是一个衡量的标杆！

    天宫是撼动寰宇。席卷天下十九州的级势力。那位天宫之主梦天帝绝对堪称屹立天下绝巅的巨头，而在梦天帝之下，尚有七神将，十七天将，二十八星宿战将——

    也就是说从第一档梦天帝而下，战将级高手属于第四个档次，其中或许有些出入，但应该相差不远。

    “高兴？！”任平微微一怔。而就在这时，王动出手了。

    夺命天罗伞被他舍弃，双手便解放了出来，左手探爪抓摄，真劲爆，一道道气流如同肉眼可见一般被吸入掌心内，这一着乃是龙爪手中‘龙吸水’的功夫，但是放眼少林修习龙爪手的历代高僧，恐怕无一人能有他如此造诣。

    右手以密宗大手印的功夫横空一掌推出，掌势在视觉中予人极缓的感觉。实则却是迅如雷霆的一击，空气被直接洞穿。打出了一条长足十丈的真空地带。

    龙爪手叠加大手印，顷刻之间罩向任平，没有任何多余的试探，一出手，王动便是全力而。

    凌厉至使人窒息的猛烈真力，暴风沙般腾卷旋转，更是平添了三分汹涌肆虐的力量，在迅疾如电的攻势中，夹杂着爪影与掌力的急促变化，声势骇人之极。

    若换了寻常人，骤然面对如凶猛凌厉的可怕攻势，必千方百计先避其锋锐，再设法重整阵脚，但任平却是不退反进，猛然朝前一踏，折扇横出。

    他的确谨慎过人，但并非没有决断，一旦决定了动手，便不会轻易将先机拱手让人。

    一柄折扇在他掌中飞舞，幻出千百道森冷的光芒，一往无前的朝爪影与掌力交错融合的地带击去。

    啵啵啵！！！

    道道真劲在折扇迅疾无伦的点杀中，尚未臻至巅峰便被引爆，密集的气流朝着四方散射，任平无视爆散的气机，又是朝前一进，折扇化出刀势，斩向王动的两只手掌。

    爪影与掌力倏然消散！

    王动双手回拢，环抱胸前，圆融太极之招，催出阴阳交汇的两股气息。

    任平手中折扇方斩出，立被这阴阳交融的气息缠绕了上去，折扇上蕴含的真力寸寸崩溃。

    王动一声爆喝，催动出了无极道音，吼出的音符极凝聚，化成一股尖锐的无形杀机，猛然朝任平眉心刺了出去。

    任平掌中折扇来不及回撤，另一只手突然一挥袍袖，只听‘当’的一声，竟诡异的出金铁交鸣的声音。

    但是音波所化的无形杀机方消，王动第三轮攻势又已来到。

    他身形倏地飞腾而起，飞临任平上方，双手一开，引动气机凝聚成道道真力，疾风骤雨一般降临下去。

    任平闪电旋转，地面的沙石瞬间便被这股卷动的力量拔起，如沙尘暴一般冲天袭去，而在沙尘暴中心，闪动着渗人的杀机。

    嘭！！！

    就像是风暴与沙尘暴交击在了一起，一上一下两股力量的碰撞，形成一股汹涌的漩涡，以两人为中心四处激荡，附近的树木青石，风扫落叶一般翻腾破裂，滚往四方，最终形成一个方圆十丈的地段，干净如刚打扫过的操场！

    王动也被这股巨大的能量冲击，身子猛然再度拔升，而任平则是触电般挪移开去，脚下地面层层粉碎，化解着冲击的大力。

    看似是平分秋色的局面，实际上还是王动略逊半筹，因他是以上击下，占据了地利优势。

    任平如滑翔机一般，滑出了十数丈外，面上再无一丝轻松地表情，目光闪烁，晦明不定。

    “这小子怎么这么棘手？该死，按资料来说，这小子才不过二十岁左右，区区一个定州，居然会出现这种人物？！”

    任平脸色难看，天下十九州，他为什么其它地方都不选，偏偏选中一个处于‘荒僻’地带的定州？还不是因为柿子捡软的捏嘛，定州武林积弱已久，起码已有三，五十年不见宗师一流的人物了，以他的武功本该纵横无敌才算科学，可如今这算怎么回事？这小子是从石头缝里蹦出来的不成？真他妈见鬼了！

    任平心中暗骂，他本就不是什么武学天才，之所以能有今日的成就，那是用时间出来的，别看他外表不过三，四十岁模样，实则已是九十岁上的‘老人’了！

    “我的武功大概是战将一级么？就是不知道这‘柳土獐’在二十八位星宿战将上排什么位置。”

    一轮交手，王动终于找到了自己在这个世界的定位，心情当真愉悦之极，一声长啸，浑身劲气流溢而出，直朝任平卷杀而去。(未完待续。。)