    “吼！”

    被魂惑住的BOSS，完全听从小僵尸的指挥，让它往东它不敢往西，特别是在杀敌的时候，没有丝毫保留，杀的那叫一个痛快，连苏然这个旁观者，都感受到了强大的威势。

    事实证明，这魂惑技能简直就是神技，不对，这是比神技都要变态的技能，没有之一！

    只要被魂惑住的怪物，必须打一个小时的工，才能得到解脱，强如这无兽合一的BOSS，都无法抵抗得住！

    苏然对于这小僵尸，越来越欣赏了，在所有宠物中的地位直接提升到了第一名！

    不得不说，这只四不像BOSS拥有强大的实力，要不是被自己的技能和召唤兽所克制，不会败的这么惨，落得个被小僵尸操控的结局。这一个小时的控制时间，一定要物尽其用，顺带着削磨一下BOSS的血量，到时候干掉它也省事。

    在深坑的时候，苏然翻遍了每一寸土地，都没有找到一点宝藏，这完全不符合系统的作风，设置这么难的地形，连点奖励都没有，这也太说不过去了。

    等等，也别说没有奖励，最起码让旺财提升了两次属性，这也算是安慰奖了。

    要是将那口黑石兽棺也搞到手，那该多好……

    苏然心中留有遗憾，却也没有太过计较，利用这只BOSS破开那防护罩，离开了这处深坑，一路上杀了不少兽族小怪，来到了这里。

    “奇怪，香蕉这小子，到底闯到哪里去了，怎么还是没消息，这么久了，也应该遇见了吧？”

    苏然走了好几个岔路口，愣是没有发现香蕉的身影，在那自语道，“难不成，已经挂掉了？”

    也不怪苏然会这么想，要是其他地方有深坑这样的陷阱，以香蕉的实力，还真够呛能闯过去的，挂掉也是正常操作。

    再一个，这三处地洞就是影响他俩会面的绊脚石，不过他相信，若是没有意外的话，他俩终究会见到的。

    这只BOSS的操控时间只剩下了半个小时，苏然可不舍得浪费，马不停蹄的朝着前方赶去，只希望多遇到点怪物，让这个苦劳力多发挥一点光和热，有便宜不赚王八蛋，免费的打手，不用白不用。

    没等他继续走多远的，前面刷新出了大群黑纹猎豹，挡住了他的去路。

    “我去，怎么刷新出了这么多？！”

    苏然为之一惊，没想到系统这么卑鄙，刷新出这么一大群猎豹出来，想要通过这里，必须要杀出一条血路才行！

    “靠，这下麻烦了……”

    他已经意识到了事情的严重性，在这片不大的空间中，就他这点兵力，真要是火拼起来，就算能够获得胜利，也绝对是惨胜，还有可能会栽在这里，毕竟这数量差距也太大了！

    就算有这只BOSS相助，也很难讨得好处！

    苏然不愿和这群猎豹为敌，保险起见，他选择绕道而行，将暗夜雷龙与万古毒蛟收回了宠物空间和舍利之中，其他的宠物则是定在原地，然后掏出一张辟祸符，当场用掉，这才踏行至空中，从猎豹头顶上慢慢飞过。

    还好。

    这辟祸符不是那种假冒伪劣产品，效果立竿见影，他踏空行走了将近三十米，都没引起下方那群猎豹一丝警觉，苏然在松了口气的同时，感到有些后怕，他严重低估了这豹群的数量，在三十米的路程，密密麻麻的都是黑纹猎豹，真要是引发兽潮，他们连逃的机会都剩不下！

    “呼，好险！”

    苏然稳了稳心神，这才快步朝着前方行去，宠物就这点不错，可以定住它们，召唤时能够瞬间传送过来，无视距离的限制，在这处地形中使用，正合适。

    不过，这招也就只有苏然敢用，要是换做其他玩家，哪里敢和宠物相隔太远，距离太远会减少相应的忠诚度，而小僵尸属于特殊宠物，完全不需要有这方面的顾虑，分身雷蝠与铁血沙傀儡更不用说，这些都是放心单位，随叫随到的那种，死了也没有任何怨言。

    “还好，这里面没有强大的BOSS存在，系统还算有点人性，给玩家留了点希望……”

    苏然暗自庆幸，真要是有高级BOSS，破除了他的辟祸状态，那就尴尬了。

    在这群猎豹后面，到底隐藏着什么，是机遇还是险境，苏然又怎么会清楚，他忍不住将目光投向远处，想要弄明白前方到底有什么在等着自己。

    可惜，黑色的元素浓郁的就像是一杯黑咖啡，遮挡住了他的视线，却留下了特殊的气息，在那引诱着他的神经，让他有种想要探寻下去的冲动。

    就在这时候，从远处传来了一声惨叫，打断了苏然这短暂的失神状态。

    “不好，是香蕉！”

    对于香蕉的声音，苏然无比的熟悉，哪怕就算他的声音变了腔调，苏然也能猜得出来，从香蕉这声惨叫不难听出，这家伙的处境应该有些危险，而这叫声底气十足，声音洪亮，一时半会应该不会危及生命。

    自己要是这时候过去，将香蕉从危难之中救出来，他会不会激动到以身相许的地步？

    想到这里，苏然忍不住打了个颤。

    不过，听到香蕉还活着，那就可以了。

    苏然顾不得考虑其他，全力冲刺，朝着惨叫声来源冲了过去。

    ……

    香蕉在钻进中间的地洞之后，甭提多倒霉了，连续遇到好几处陷阱，被利箭、滚木、毒雾都折腾了个遍，整的他怀疑起了人生。

    还好，这些陷阱都不致命，再加上他的药品存量充足，他这才好不容易存活了下来，本来以为被陷阱轮了一遍又一遍后，接下来的剧情不会太折磨人，没想到又遇见了两只白银猎豹BOSS，率领着十余只小弟，朝着香蕉包围了过去。

    香蕉本是精灵弓箭手，不擅长近战，只能玩命奔逃，想要与这些猎豹拉开距离。

    奈何猎豹擅长的就是速度，就算香蕉全力奔跑，都无法拉开与两只BOSS的距离，这让他心生绝望，在这叫天天不应，叫地地不灵的形势下，唯独依靠自己，谁都不能指望，只要他还有一口气在，就拼命逃出去，绝对不能让这两只BOSS得逞！

    可就在此时，一纸逍遥他们隆重登场，每个人身上都是衣冠不整，脸上也都挂了彩，连发型都乱糟糟的，看来他们也没少受到陷阱折腾，香蕉经历的，他们每个人也都经历了一遍，不偏不倚，谁也没能躲过这一劫。

    没办法，想继续探险，必须经历这些磨难，他们明白，这就好像西天取经一样，只有经历了九九八十一难，才能够取得真经，这是系统的良苦用心，他们懂。

    “逍遥老大，前面有个人在喊救命，要不要去帮他？”

    就在他们补充血量的时候，惨叫声远远地传了过来，紧接着，香蕉那狼狈的身影出现在了这些人的视线中，这让他们为之一愣。

    “帮个屁，这人应该就是覆水难收！等他逃过来，直接集火秒了他！”

    另一个手下忍不住插言道，由此不难猜测，他有可能是恨极了这覆水难收，也有可能是专门说给一纸逍遥听的。

    “不懂别瞎说，此人连个黑袍都没有，连嗓音都不沙哑，一定不是覆水难收！”

    一纸逍遥当场否认，他与覆水难收曾经交过手，想要辨认并不难，远处这个玩家明显不是同一个人，这让他很是意外，看来，提前进入这处秘境的，不止覆水难收一人！

    这下麻烦了。

    “那，咱们要不要救他？从他这装扮上来看，应该是隐藏精灵职业，速度连猎豹都追不上，实力应该不错，逍遥老大，我个人建议你去帮他一把，结个善缘，说不定能交个朋友。”

    “他比咱们进来的早，应该有不少内幕消息，不能错过。”

    “老大，别犹豫了，要是被他们抢了先，那就麻烦了！”

    这手下的一席话，点醒了其他几个队长，他们眼神一亮，哪里顾得去考虑别的，纷纷朝着各自的手下使了个眼色。

    “勇士，莫慌，我们来救你！”

    “靠，是我们先来的，你们能不能有个先来后到！”

    “这位兄弟，到我们队伍里来，我们这里有专业的盾战团队，保你无忧！”

    六支队伍分出数十人，各自朝着香蕉的方向迎了过去，展开了抢人大作战，吵杂的喊声将香蕉的惨叫声都给压了过去。

    “我去，这什么情况？”

    香蕉吓了一跳，他从未经历过这种待遇，竟然被好几支队伍抢着救，这让他感觉有些懵逼，下意识的问道，“你们都是覆水大哥喊来的朋友么？”

    声音刚落，全场皆惊，所有吵杂的声音瞬间静止，就好像被掐住了脖子似的，一个音都没有了。

    “覆水大哥？这小子和覆水难收是一伙的！”

    “卧槽，差点救错人！”

    “还以为是友军，靠，白高兴一场！”

    在经历了短暂的寂静之后，玩家们这才炸了锅，纷纷表明立场，态度大变。

    “逍遥老大，要不要帮BOSS一把？”

    “既然是覆水难收一伙的，那就没必要和他客气，去，宰了他，然后抢BOSS首杀！”

    在听到手下的提议后，一纸逍遥冷笑一声，当即做出了杀人抢BOSS的决定，前后的态度差距这么大，只因为中间多了覆水难收这个名字。

    “杀！！！”

    “往哪里逃，纳命来！”

    “哥们，要怪只能怪你命不好，站错了队伍，去死！！！”

    玩家们高举武器，朝着香蕉杀了过去。

    “我去，这又是什么情况？”

    香蕉感受到了这群玩家的杀意，看着他们杀气腾腾的样子，顿感不妙，连忙转移的方向，铆足了劲，朝着另一侧逃去。

    此时的香蕉心中甭提多后悔了，他已经明白了症结所在，正是因为覆水大哥的名讳，才让这群人的态度发生了三百六十度的转变，早知道这样，刚才啥也不说多好！

    唉，祸从口出哇！

    事实证明，覆水大哥的名字是个双刃剑，有时候不仅起不到任何效果，还有可能引来杀身之祸，眼前这一幕，就足以证明了。

    “覆水大哥，让你害惨了……”

    香蕉顾不得换气，撒丫子就往深处逃去，胡乱找了个通道，带领着两只BOSS还有一群玩家，没命的往前逃，他已经做好了最后的打算，等到了走投无路的时候，就算死，也要射出几箭解解恨！

    形势已经紧张到了极点，香蕉已经到了油尽灯枯的地步，大口喘着粗气，连速度都变得慢了不少，不过，他不甘心，只要不放弃，就还有希望！

    此时的他心中只剩下一个执念，逃，逃，逃！

    随即，他猛地一吸气，将肺中的浊气全都吐了出来，顺带着将心中的憋闷也一并发泄了出去，脚下的速度竟然又加快了一丝，连他身后的猎豹BOSS都感到了惊讶。

    也正是这道吼声，将苏然吸引了过去，这也算是香蕉的命不该绝了。

    “香蕉，往我这边来！”

    就在香蕉拼命奔跑之时，一道沙哑的声音从他头顶上方响起，这道声音就像是沙漠中的一汪泉水，让香蕉见到了活下去的希望。

    “覆水大哥，你可算来了！”

    香蕉惊喜的看着上方悬浮在空中的苏然，有种如释重负的感觉，已经麻木的双腿瞬间没了力气，速度骤然下降。

    “吼！”

    早已追杀多时的猎豹BOSS，可算是逮到了机会，猛地一提速度，朝着香蕉扑了过去，从这架势上来看，香蕉若是中招，估计会凶多吉少了。

    “覆水大哥，救命哇……”

    香蕉已经感受到了背后的腥风，连滚带爬的朝着一边躲去，试图躲避过这两只BOSS的袭击。

    就在这时，苏然来不及多想，直接使了一招千斤坠，以他那瘦弱的骨躯，正面迎上了两只白银BOSS的扑击。

    “嘭！嘭！”

    刹那间，苏然身边骨头环绕，与这两只BOSS发生了剧烈的碰撞，一股可怕的反弹力量汹涌而出，直接将两只BOSS击飞了出去，恰好掉进了追赶而来的玩家队伍里面。

    骨力光环技能，从未让苏然失望过，这也是他敢用这招技能做赌注的原因，事实证明，他这招险棋，直接扭转了局势，将香蕉成功的从死神手中救了出来！

