    高翔的话实在太气人了。

    董娜猛地从地上跳起来，对高翔怒目而视。

    “眼睛瞪得再圆，都伤不了人的。

    来，快来打我，我让你先出手。”

    高翔一只手背在身后，另一只手伸出食指，对董娜勾了勾，表情要有多贱有多贱。

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    董娜怒喝一声，浑身电弧迸射。

    她手掌往前一推，一道庞大的电弧猛蹿而出，沿途所过之处，土石崩飞而起，将地面犁出一道深深的沟壑。

    尖锐刺耳的乱鸣声充斥整条街道，电光映亮了高翔的脸，他的表情出奇的平静，没有一丝变化。

    “轰！”

    电弧从高翔的身体贯穿而过，冲出数米才缓缓消散。

    董娜的瞳孔瞬间缩成针尖细，高翔居然不见了，电弧命中得难道是残影吗？

    “往哪打呢？

    眼睛放在家里忘带了？”

    高翔站在一个圆柱形的绿色邮箱上，以一种俯视的角度看着董娜。

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    “哦，我忘记了。”高翔拍了一下额头，“这也不能怪你，女人嘛，确实不像男人擅长瞄准。”

    “混蛋！”

    董娜勃然大怒，缠绕在身躯上电弧猛然暴涨，发出更加嘈杂的乱鸣声。

    她脚下的地面瞬间崩碎如蛛网，以极快的速度杀到高翔面前，手掌并指如刀，横斩高翔的脖颈。

    高翔身体后仰，躲过手刀，脚随之踢了出去，正中董娜的胸膛。

    这一脚的力道很重，董娜化为流光倒射出去，在地上接连翻滚数米才停下。

    “董娜！”

    孙华慌忙冲到伙伴身边，扶着她坐起。

    “咳咳咳……”

    董娜连吐几口血，受了很重的内伤。

    高翔从邮筒上跳下来。

    “啧啧啧……你的实力这么差劲的啊，我还以为你很强呢。”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    “可恶！”

    董娜从孙华的怀里挣脱出来，还想继续战斗，却一口血涌上来，喷了满地。

    “省省吧。”高翔不屑地看了董娜一眼，“赶紧到医院治伤去吧，瞎逞什么能呢。”

    “你这混蛋！”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    “我来跟你打！”

    孙华恶狠狠地盯着高翔，摆出攻击的架势。

    他还没出手，高翔的身体先动了。

    瞬移般出现在孙华身前，拳头狠狠捣中了这人的腹部。

    “呕！”

    孙华的身体像虾米一样蜷缩起来，鲜血从口中喷涌而出。

    他扑通跪在了地上，剧烈的疼痛让他使不出一点力气。

    “跟我刘……呸！

    跟我高翔打，你有这个实力吗？”

    高翔对孙华的头猛推了一把又一把，“给你机会你不中用啊，给你机会你不中用啊。”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    所有人都觉得高翔的行为太过分，得饶人处且饶人，一定要这么羞辱人吗？

    只有夏晴晴是个例外，她气势汹汹地走过来，“让你们欺负高翔，现在后悔了吧？

    你们这是自食其果，怪不了任何人。”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    夏晴晴能够感觉到董娜两人眼中的情绪，连带着她一起恨上了。

    但是她在乎吗？

    一点都不在乎。

    她冷冷说道：“我知道你们有朋友，实力有可能比高翔还强。

    你们很有可能去找他们，狠狠教训高翔一顿，为你们出口恶气。

    做这件事前，你们最好想想后果。

    你们应该知道我是谁吧？

    你们都认识我爸吧？

    你们要是敢乱来，后果自负！”

    董娜两人眼中的恨意顿时荡然无存，他们太渺小了，得罪超S级能力者，绝对会人间蒸发。

    虽然夏海东不会那么做，但是崇拜他的那些人，会逼得他们走投无路。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    她心里那叫一个恨啊。

    认识高翔之前，夏晴晴是那么乖，从来不会仗势欺人。

    可是现在，就像变了一个人，再也不像以前那样天真单纯了。

    “其实，我确实有错。”高翔的情绪变得低落起来，“要不是我，张璐瑶就不会……”

    “高翔，别说了。”夏晴晴打断道，“那不是你的错，没有哪条法律规定，两个人相爱后，必须长相厮守，白头到老。

    你不爱张璐瑶了，就立刻跟她提分手，这么做非常正确啊。

    你没有脚踏两只船，没有玩弄她的感情，你没有做错任何事。

    她的死是悲剧，令人非常难过，可她可以不那么做的，放下对你的感情，去拥抱新的生活，不可以吗？

    为什么一定要走极端呢？”

    高翔都有点被说懵了，前身真的没错吗？

    不对吧……

    “晴晴，你把感情忽略了。

    感情是讲不清楚的，我不爱了，而张璐瑶还深爱着我，她觉得自己被背叛，所以才报复我。

    归根结底，悲剧是因我而起的。

    所以，我还是那句话，今生今世我都不会再谈恋爱了，我将会把生命奉献给全世界的人类，我要消灭所有敌……”

    高翔都能把这句话倒着背了，就快刻进他的dna。

    夏晴晴噘嘴，“你话说得好听，我可记得清清楚楚，你喜欢可爱型、性感型、冰山美人型……”

    高翔的表情渐渐变得严肃起来，他道：“晴晴，你放心，无论我喜欢多少人，我对你的爱永远比她们多。”

    夏晴晴瞪大眼睛，“你说啥？”

    “我说你放心，无论我……”

    高翔又把话重复一遍。

    “美死你了，还无论你喜欢多少人，对我的爱永远比她们多，我才不是那种随便的人，你想都不要想！”

    【夏晴晴对你产生了敌意+1000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

