    “希罗娜我觉得你培养的伊布完全没问题，它的进化你完全不用急，水到渠成就好。”

    夏彦给出了结论。

    “哦。”

    希罗娜轻轻应了声。

    哦？

    她这回答一下子让夏彦居然不知道该怎么接话。

    看到夏彦的表情，希罗娜莞尔一笑，抚摸着伊布道：“谢谢，有专业人士给我建议，我就放心了。”

    专业人士？

    我给建议了吗？

    还有，大吾你在旁边那么认同地点头是几个意思？

    夏彦一时间也不知道他们脑补了些什么东西。

    莫名其妙就成了专业人士。

    “诶对了，夏彦，这里樱木研究员给了留了联系方式，你好像一直都没有给他回复。”大吾看着回复道。

    夏彦转过电脑。

    还真是。

    “这段时间一直忙着训练大针蜂了，好久没上网了。”夏彦解释道。

    已经过去了不少的时间，谁知道这篇论文的热度还是那么高。

    其实也主要是因为夏彦论文中的内容其实不只是适用于伊布这种精灵，别的精灵同样很适用。

    毕竟讲述的是精灵与训练家之间的羁绊和亲密度，套用在哪只精灵身上都可以。

    “你不给个回复吗？”

    “唔......”夏彦陷入了沉思。

    “直接回个电话吧，礼貌一点。”

    “都已经搁置这么久了，还礼貌......”

    小声地嘀咕了句，夏彦还是老实地拿来手机。

    相比于意外相遇的大吾和希罗娜，夏彦反而觉得和樱木这样的研究员打好关系，对他的利好更大。

    刚拿起手机，夏彦又放下了。

    在大吾疑惑的目光中，解释道：“太晚了，明天吧。”

    大吾看了看外面，的确天色已经很黑了，这个时候打电话如果人家已经休息了，确实不礼貌。

    不过夏彦还是回了一个私信，留下了自己的联系方式。

    三人陷入了短暂的沉默。

    希罗娜逗弄着伊布，客厅里不断传来伊布欢乐的笑声。

    凯西羡慕地看了眼伊布，转头钻进了夏彦的怀里，刚刚想撒娇两下，细微的呼噜声突然就出现了。

    “布咿？”伊布竖起耳朵。

    看着睡着了的凯西顿时有些想笑，却又觉得不能打扰人家睡觉，捂住了嘴巴。

    大吾和希罗娜的脸上都浮现出了会心的笑容。

    夏彦无奈地摸了摸凯西的脑袋，嘴角在不自觉间就上扬了。

    “尅.......唏.......”

    迷迷糊糊的凯西轻轻叫了声，在夏彦的怀里拱了拱，找了个更舒服的位置。

    开心地继续睡。

    大吾压低声音，“今天就到这里吧，也叨扰挺久的了。”

    终于要回去了吗？

    夏彦松了口气。

    “明天你有事吗？”大吾又忽然道。

    “嗯？”夏彦警惕地看着他，“怎么？”

    “是这样，距离天王表演赛还有几天，我和希罗娜之前商量了下，本来是准备明天去金黄市外的一个已知遗迹挖石头......咳，探险的，说不定可以碰到一些好玩的事情。”大吾说道。

    “算是保持精灵们的战斗热情。”希罗娜补充了句。

    夏彦蹙起眉头，“可是这段时间金黄市外并不安全，野生精灵过于活跃，相信你们也都感觉到了。”

    “确实，不过那是个早就被发现并且几乎已经挖掘完了的遗迹，相信不会有什么太大危险。”

    可夏彦怎么就觉得大吾在乱立flag？

    “一起吧，相信三个人的话，会更安全一些。”希罗娜平静道。

    夏彦陷入沉思。

    低头看了眼怀里的凯西。

    如果凯西还未结束成长期他是绝对不会同意的，但凯西的瞬间移动能力给了他很多大胆的设想。

    现在金黄市外很多人已经不敢去了，从而导致金黄市内大量资源出现了不同程度的稀缺。

    就像上次的龙火果。

    要是可以找到一些稀缺的资源，未必不能在这个时间段赚上一笔。

    凯西成长期结束了，以后要用钱的地方还多着呢。

    而且，和大吾以及希罗娜一起去的话，应该要更安全吧？

    经过一番“激烈”的思想斗争，夏彦做出了决定。

    “好。”

    闻言，大吾笑着拍了拍他的肩膀，站起身，“那我们明天来接你。”

    “好。不过我希望两位能够帮我保密，论文那件事.......”夏彦迟疑道。

    大吾和希罗娜愣了下，旋即应道：“没问题，我们明白，要低调。”

    说着，两人收起后院的精灵，在夏彦的注视下坐着车子离开了。

    “低调......也不知道你们明白啥了。”夏彦嘀咕了句。

    抱着凯西和电脑，唤来大针蜂，躺在卧室的床上，开始搜集一些关于大吾口中遗迹的资料和信息。

    既然明天要外出，他的习惯还是希望可以多了解一些。

    忽然的。

    就在他查资料到一半的时候，电话响了起来。

    一看是个陌生号码。

    稍稍犹豫后还是按下接听键。

    “喂，你好。”

    “你好，请问是‘渡渡鸟’先生吗？”

    电话那头传来了酥软的女声。

    “呃，是的......”

    夏彦突然就有些后悔取了这么个昵称，总感觉他们每次喊出来的时候像是在暗讽某人。

    “你好，这里是枯叶市的伊布进化研究所，我是樱木研究员的助手菊菜。”

    “你好。”夏彦坐直身子。

    “可是请你稍等一下吗？樱木研究员还差一点完成实验的收尾，他迫不及待想要和先生聊聊，所以.......”菊菜带着歉意道。

    “理解，其实我也很想和樱木研究员聊聊，只是考虑到时间点不太合适.......”

    “菊菜，电话拨通了吗？我好了。”

    这时，电话那头传来了另一个声音。

    “已经通了，老师。”

    夹杂着一些杂音，樱木带着爽朗和一些兴奋的声音响起，“你好，我是樱木，是‘渡渡鸟’吗？”

    “.......是。”

    渡，对不起，以后绝对不抢你外号了。

    写的时候没感觉，被人这么喊还真有点怪怪的。

    “‘渡渡鸟’你有空吗？我建议找个时间我们可以见一面，你来研究所，或者我去找你都可以。”樱木显得很热情也很直接。

    “最近......可能有些不太方便。”

    电话那头出现了短暂的沉默。

    紧接着是爽朗的笑声，“的确是我唐突了，我有几个疑惑。”

    “您说。”

    “‘渡渡鸟’先生你没有伊布这种精灵吧？似乎论文只有理论，并没有实际的数据。”

    “确实没有。”

    “那你是怎么突然研究伊布这种精灵呢？哈哈哈——当然这纯属我自己的好奇，你可以不回答的。”

    “只是因为我个朋友的精灵是伊布，她很犹豫该进化成哪一种类型。当然，我也很喜欢伊布，不过最重要的还是.......我缺钱。”夏彦直言道。

    电话那头又出现了短暂的沉默。

    “确实，其实我也很缺钱，做研究的就没有几个不缺钱的。”

    樱木似乎理解错了夏彦的意思。

    他就真的只是最表面的那种单纯地缺钱而已。

    “回归正题，你觉得训练家和精灵彼此之间要达到什么程度.......”

    ——————

    等会还有一更......

