    

    西蒙暴戾而充满杀意的声音让所有人心颤。

    奥古斯丁的心腹骑士一咬牙：“既然如此，那就别怪我们了。”

    “跟我上，一定要救出奥古斯丁大人。”

    “谁也不准动，否则休怪我们无情。”

    非安全局的骑士立马暴喝，他们已经决定站位西蒙，所以不会允许安全局的骑士破坏了对他们有利的选择局面。

    “给我滚开。”奥古斯丁的心腹怒吼起来，这是打算玩命的架势。

    西蒙也不管他们，将胸口的重剑拔出来，血水当即飚射出来，他忍着剧痛爬起来，冲向奥古斯丁。

    奥古斯丁此时伤的极重，浑身是血，没有武器的他，只能被动的防守，他从地上捡起武器也扛不住崩解之剑的斩击。

    “奥古斯丁，今日你必死。”西蒙厉声暴喝，老猫将刺激型精神魔药投入口中，刺激他的精神力再度爆发出来，同时血怒魔药也在使用，血能涌动，给他疲劳的身体再度充能。

    崩解之剑抓住机会快速劈中了奥古斯丁的左肩，崩解之力爆发，血肉崩开，骨头都在破碎。

    奥古斯丁口中喷血，右手一把抓住影鬼的握剑的右手，他怒吼着发力，直接将影鬼甩了起来，重重砸在地上，右脚直接踩住影鬼的脑袋。

    同时右手去抢夺崩解之剑。

    刚才露出的破绽实际上是他故意暴露出来的，目的就是要抢夺崩解之剑。

    奥古斯丁甚至没有武器，继续打下去，他会被耗死。与其如此，不如拼一把，反正他的左手已经完了，不如就用左手当诱饵，引诱影鬼攻击，给他创造机会。

    他差不多成功了，只是可惜，他的对手可不只是影鬼。

    西蒙已经冲了过来，精神力如同无形之刺奔向奥古斯丁。

    精神之刺精准的击中了奥古斯丁，奥古斯丁翻起白眼，不过顷刻间又恢复过来。

    “这家伙在异变？”西蒙眼神一凝，审灵眼下他看到奥古斯丁的灵魂正在异变，朝着妖魔堕落。

    是达洛耶魔药的副作用吗？

    奥古斯丁猛地回头，那双暴戾的双眼如同妖魔一般骇人，他的身体也在发生着诡异的异变。

    他身上的圣银之栓在不断地发亮，在提醒着奥古斯丁不能在继续下去了。

    可是奥古斯丁根本不顾圣银之栓的提醒，魔能依旧在爆发。

    突然奥古斯丁扑倒在地，是影鬼抓住了他的脚踝，将他拉倒。

    影鬼直接扑上去，想要制住他，但是一股邪恶的血色魔能冲击在影鬼身上，将他给掀翻了。

    奥古斯丁从地上爬起来，其模样如同从地狱里爬出来的恶魔一般骇人。

    他右臂的断裂处涌出血色魔能纠缠竟是凝聚出一只血色手臂。

    “我要宰了你。”奥古斯丁龇牙咧嘴，唇齿间滴落着粘稠的血水。

    “堂堂骑士长居然堕落了，简直可笑。”西蒙讥讽起来，奥古斯丁更加的狂暴，血色手掌抓住了崩解之剑，另一只手上同样缠绕着血色魔能如刀一般的刺向西蒙的脖子。

    西蒙的精神力向外冲击，奥古斯丁的脑袋向后一仰，口中喷出大片的血水，他牙齿一咬，牙齿都崩碎了几颗，他抗住了精神冲击。

    右手刺中了西蒙的脖子，西蒙脖子剧痛起来，喉骨都在咔咔作响。

    “去死，去死，去死。”奥古斯丁不断地爆吼，身上邪恶的血色魔能爆发，竟是凝聚出血色的昔拉天使，一把将西蒙抱住，浓重的魔能侵袭向西蒙。

    他用庞大的魔能凝聚出昔拉天使，这不仅能缓解体内魔能过多而熔断圣银之栓的危局，更能用魔能侵袭污染西蒙。

    可以说这是他目前最佳的攻击方法。

    “该死，奥古斯丁居然堕落了，这已经不是生死决斗了，一起上，杀了他。”非安全局的骑士见此一幕，面色一沉，准备出手杀死奥古斯丁。

    不过他们被安全局的骑士拦住。

    “奥古斯丁大人并未失去意识，他还没有堕落。”

    “放屁，你看他的样子，圣银之栓都快熔断了，不是堕落，那是什么。”

    “哼，没熔断说明奥古斯丁大人还未堕落，若是奥古斯丁大人真的堕落了，圣银之栓自然会审判奥古斯丁大人。在此之前，你们不准动。不要插手他们的生死决斗。”最后的生死决斗四个字咬的很重，像是在报复他们之前以此理由阻止了安全局骑士救援奥古斯丁的行为。

    非安全局的骑士气急败坏，但是也无可奈何。

    奥古斯丁扣住西蒙的脖子，血色的昔拉天使紧紧箍住西蒙，想要用魔能侵袭西蒙，污染西蒙，以此战胜西蒙。

    这个方法确实不错，换作是其他人绝对能给对方造成重创。

    但是可惜对手是掌握了bug级食能之力的西蒙，涌入西蒙体内的血色魔能被食能之力侵吞。

    西蒙的精神力蓄积完成后，映照奥古斯丁灵魂，给他造成了短暂的影响，而后他的胸口猛地刺处一截剑尖。

    强烈痛楚让他恢复了理智，低头看着胸口冒出来的剑尖，表情狰狞以及不甘。

    这是崩解之剑，被影鬼甩了过来，直接从后心贯穿了身体，将心脏刺穿。崩解之力的爆发将心脏崩碎。

    奥古斯丁怔怔的松开手，抱住西蒙的昔拉天使也随之慢慢消散。

    他身体踉跄，他快要失去色彩的双眼猛地瞪大，眼中涌动出冲天一般的怒火，他如同恶虎一把扑向西蒙，手掌缠绕着汹涌的血色魔能抓向西蒙。

    将西蒙吓了一跳，结果他的手掌在距离西蒙五公分处停了下来。他燃烧着怒火的双眼迅速暗淡下来。

    刚才不过是回光返照而已。

    与此同时，大量的银色尖刺从他体内冲出，他的圣银之栓也熔断了，彻底杀死了他。

    西蒙趁圣银之栓削弱他的灵魂之前，强行摄拿奥古斯丁的灵魂，奥古斯丁的灵魂被摄入精神空间后，立马暴走。

    “你居然敢摄拿我的灵魂，这是上帝给我机会，就算拼着灵魂陨灭，我也要破碎你的灵魂。”奥古斯丁堕落的灵魂，携带着无尽的负面情绪，这种负面情绪加速了他灵魂的堕落，同时也令他的灵魂变得更加邪恶强大。

    只可惜，在他的精神空间之中，他并不惧怕任何强大的灵魂。

    早已设计好的黑火出现了，拦截了奥古斯丁的堕落灵魂，他堕落的灵魂就像是火油一般碰到了黑火，立马熊熊燃烧起来。

    “我不甘心，我不甘心啊。”奥古斯丁的意识在撕心裂肺的咆哮中彻底消散了。        

