    再难开口，为了未来，还是要开口的。

    毕竟下周一就要报名，方平又不是神，明天一天时间而已，到哪筹一万块钱去。

    等父亲方名荣拖着疲惫的身子回家，一家人上桌吃饭之际，方平还是开口了。

    “爸，下个星期武科报名，我想报考武科，报名费……要一万块钱。”

    方平话音一落，整个屋子瞬间安静了下来。

    方名荣今年四十出头，面相不算苍老，不过有些苍白。

    方名荣在阳城郊区一家陶瓷厂工作，不算技术工种，也就是普通工人罢了。

    在如今普工人均工资2000左右的阳城，方名荣每月工资差不多都有3000块以上。

    不是老板多赏识他，也不是方名荣干的有多好。

    关键在于，陶瓷厂工作久了，容易得矽肺病，所以工资要高一些，差不多是拿健康换钱。

    可方名荣却是不得不做。

    家里两个孩子，一个上高中，一个上初中，衣食住行，哪样不要花钱。

    还要给方平存大学学费，还得考虑大学毕业后方平结婚买房，全家日子过的都紧巴巴的。

    一万块钱，除去日常开销，两口子差不多要半年时间才能存下来。

    如今社会，武道为尊。

    方名荣虽然是普通人，可也明白武科难考，难如上青天！

    偌大的阳城，每年数万学生参加高考，其中考上武科的，两只手都能数的过来。

    方平所在的阳城一中，在阳城也算最好的高中了。

    可纵然如此，阳城一中去年也才5人考上了武科，而一中高三学生接近1500人，普通班有20多个。

     07年，这20多个普通班，考上武科的总共两人。

    这些消息，参加过几次家长会的方名荣并不陌生，甚至一中老师主动宣传，因为能在普通班考出两个武科生，这不是缺点，反而是优点，值得一中老师们骄傲。

    现在，花一万块钱，搏一个虚无缥缈的机会，值得吗？

    方名荣没急着开口，李玉英欲言又止。

    方圆低着脑袋没敢说话，比起方平才了解这些大众常识，已经上初中的方圆比方平了解的要更多。

    方名荣端着小酒杯，看了儿子一眼，过了片刻，点点头道：“待会让你妈把银行卡给你，明天你自己去取一万块钱。”

    “爸……”方平咬了咬牙关，就想说几句话安抚一下父亲。

    却不想方名荣直接打断道：“不管考上还是考不上，你有这个心就够了。

    就算考不上，起码多点经验，以后圆圆上了高中，你还能指点一下。

    家里虽然不富裕，可这是一辈子的大事！”

    虽然不报希望，可报考武科关系到这辈子能否鲤鱼跃龙门的大事，如果方平自己不提，那方名荣也不会说。

    可儿子提了，大不了接下来加点班，一万块钱还不至于拖垮了方家。

    父亲这么说，方平也不再多言。

    这时候，说再多豪情壮语也没用。

    何况，方平也没把握能真的考上。

    他是重生了没错，可又不是修仙归来，武科武科，哪怕不知道具体要考哪些项目，也知道肯定离不开身体素质之类的。

    实际上，方平简单了解了一下，要求比这更多。

    能否考上武科，现在的方平是真的毫无把握。

    不过就算考不上，以后赚大钱难说，赚点小钱还是不难的，也未必没有成为武者的机会。

    所以对未来，方平觉得就算自己走不到最高点，也不会如同现在，为了20块零花钱坑妹。

    解决了当务之急最大的拦路虎，方平心里轻松了不少。

    方圆是家里的活宝，见大家还沉浸在刚刚的话题中，笑嘻嘻地转移话题道：“方平，你真要考武科？”

    方平见状笑道：“当然，等你哥我考上了武科，成了武者，以后你就发达了。

    下个学期，去学校，你就可以跟同学炫耀说‘我哥是武者’了。

    我敢保证，到时候你就是你们学校的校霸，以后再也没人敢喊你‘圆滚滚’了。”

    “方平！”

    方圆再次气急，小丫头因为脸圆圆的，名字也带个圆，上初中没几天，就被调皮的男生取了个外号——圆滚滚！

    为这事，小姑娘都准备和那几个男生决斗了。

    方平现在是哪壶不开提哪壶，方圆气急之下，也顾不得给老哥留面子，恼怒道：“你肯定考不上，浪费这么多钱还不如买点好吃的！”

    “圆圆！”

    方名荣夫妇几乎是同时呵斥一句，方圆也马上醒悟过来，低着脑袋咕哝道：“我就是说说，说不定就考上了呢。”

    方平笑了一声，朝方圆做了个捏脸的动作，气的方圆一个劲地翻白眼。

    ……

    等吃完晚饭，李玉英就把家中的银行卡拿给了方平。

    她明天还要上班，方平也不是小孩子了，自己取钱没问题。

    以前家里需要用钱的时候，有时候也让方平去取。

    接过银行卡的方平，颇为感慨，喃喃道：“爸妈也够放心的，就不怕我全给取了……”

    卡里自然不止一万块钱，换成以前，方平自然是不会动的。

    可现在……

    晃了晃脑袋，方平摇摇头，这种事还是算了，有需要就直接和父母说好了，自己不告而取，那和偷也没差别。

    ……

    一夜无话。

    第二天，4月6号。

    方平起了个大早，可父母比他起的还早，已经出门上班了。

    简单洗漱一番，餐桌上还留着母亲早上做好的早餐，几碟小菜，一碗炒的金灿灿的鸡蛋。

    习惯了上班途中买早点边走边吃的方平，坐在椅子上慢悠悠地吃着，这种感觉还真有几分享受。

    如果现在的他，是单纯的回到过去，那方平真的一点不急。

    高考算什么？

    哪怕不高考，以他这些年的社会历练，抓住一些机遇，乘势而起的概率很高！

    可现在不一样，抓不住这次武科大考的机会，以后还能不能再有这样的机会，那就不好说了。

    而且一日不成为武者，做点生意都得瞻前顾后。

    方平分得清主次，这当前，主要的便是高考，尤其是武科考！

    其他的，都得往后排。

    除非这次考不上，那方平接下来才会考虑其他的途径。

    将接下来的主次分清，方平吃完早饭，便准备出门取钱，顺便再观察观察情况，了解一下现在社会的具体差异。

    正要出门，房间中，已经穿戴整齐的方圆急忙跑了出来，急匆匆道：“方平，我也去！”

    “你去干吗？”

    “我不管，反正我也去，还得给我买好吃的，谁让你把我零花钱用了。”

    方平失笑，不过也没拒绝，只是去取钱，又不是什么私密事。

    有这丫头在，说不定还能避免一些麻烦，毕竟方平也不知道这世界还有没有其他的他不了解的东西。

    ……

    出门的时候，时间还早，方平也不急着去银行。

    和方圆并排走在街道上，方圆也不用他管，喜滋滋的东张西望，看什么都好奇，弄的好像她才是重生的一般。

    小区外的街道，和印象中并无太大的不同。

    如果没有那些碍眼的广告，那方平就要轻松的多。

    “滋润护肤，宗师用了也说好！”

    “特步，比武者跑的更快！”

    “家传秘方，一包入口，武者到手！”

    “……”

    林林总总，几乎都能和武者扯上关系。

    而实际上，这么些年来，阳城数十万人口，真正留在阳城的武者，恐怕不超过20人。

    武者，其实距离阳城的百姓很遥远！

    可这不妨碍大家讨论、关注，以及打广告宣传，反正又没特指谁。

    这个时代，武道强者才是真正的大明星。

    当然，大明星一般也是武道强者。

    沿路看了一圈，方平无视了这些碍眼的宣传广告，路上给方圆买了几串号称“武者吃了也说好”的烤串，此刻方平兜里只剩下一张10元钞票。

    小姑娘乐滋滋的，丝毫没察觉到，方平花的其实是她的零花钱。

    等转了一圈，方平领着方圆往不远处的ATM机走去。

    ……

    插卡，输密码，取钱。

    输密码的时候，方圆防贼似的帮方平把风，四处张望，生怕谁过来偷窥。

    此时的ATM机，一次最多取2000块。

    等ATM机吐出第一笔钞票，方平刚拿到手上，忽然愣了一下。

    愣神中，方平一时间没有继续进行操作。

    正在把风的方圆，见状急忙道：“方平，是不是有假钱？上次我就看到新闻上说过，银行ATM机也有假钱的，银行还不承认……”

    小丫头有些急了，小嘴吧啦吧啦个不停，说到最后还有些生气道：“咱们得换回来，找银行的人去！”

    此刻的方平，却是没太在意她说什么。

    眉头微微皱起，想了想，方平继续在机器上操作起来，开始取第二笔资金。

    很快，第二笔的2000块也从出钞口吐出。

    方平连忙将钱拿入手中，接下来，和第一次一样，方平拿着钱停顿了好一会没动弹。

    一旁的方圆这时候也有些莫名其妙了，奇怪道：“方平，你傻了？”

    “到底是不是假钞啊？”

    “你说话啊！”

    “喂，方平，你干嘛呢！”

    “方平……”

    “掉钱眼里了？”

    小姑娘嘴巴就没停歇过，旁边的方平侧头看了她一眼，忽然将手中的钞票递给她道：“你拿着。”

    方圆圆嘟嘟的小脸满是茫然，不过还是接过了钞票，拿在手上看着方平。

    方平：“什么感觉？”

    方圆：“……可以不报武科，咱们买好吃的吗？”

    方平陡然大笑起来，语气飞速道：“这么说，就是没感觉了？”

    方圆这时候有暴走的冲动，圆溜溜的大眼睛瞪着他，气恼道：“你又欺负我！”

    “没，这次真没有。”

    方平脸上的笑意遮掩不住，紧接着就道：“刚刚逗你玩呢，好了，我继续取钱，取完了咱们回家！”

    接下来，方圆就看着自己大哥，傻乎乎地开始取钱。

    之所以说他傻乎乎的，是因为方平取钱的操作太过风骚。

    一会取100块，一会取200块，反正没一次相同的。

    一万块钱，方平总共取了十多次。

    这还不算，等取够了一万块钱，卡里还有余额，方平又继续开始取钱。

    就当方圆以为他要中饱私囊的时候，又看到了亮瞎眼的一幕！

    方平取了，又给存了进去，取了，又给存了进去，来来回回的进行操作，彻底把方圆给看懵了。

    何止方圆，其实两人后面还有别人等着取钱。

    方平霸占着ATM机都快超过半小时了，眼看着这家伙还要继续，后面终于有人忍不住暴走道：“小伙子，行了啊！取一百万，存一百万，这么长时间也够了吧！”

    方圆还小，脸皮不够厚，加上自觉理亏，瞬间小脸变的红扑扑的，使劲拉扯着方平的胳膊。

    而方平也试验的差不多了，不慌不忙地把多余的钱存了进去，拔卡走出。

    等出了ATM机范围，方平忽然满面春风，就这么旁若无人地“嘿嘿嘿”笑个不停。

    一旁的方圆觉得自己汗毛都要竖起来了，方平这是受刺激了？

    “方平？”

    “嘿嘿嘿……”

    “你……你别吓我？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “呜呜，方平，你到底怎么了？”

    “嘿嘿嘿……咳咳，没事了，回家！”

    见方圆真快被自己吓哭了，方平干咳一声，强压下狂笑的冲动，拉着小丫头就往家走。

    PS：简单说说更新的事，新书期每天保底两更，新书期更新太快成绩上不去，书就废了一半了，所以不能多更。

    两更具体的时间，等我弄好了签约的事再确定。

    最后怒吼一声，“推荐票收藏有木有！”

    再不投票收藏，小心老鹰半夜去你家“嘿嘿嘿”，吓不死你！