    一个宽大的办公室，装修得倒上档次，正中是一把虎皮交椅，坐着一个秃头、鹰鼻、嘴唇很厚的男人！

    男人两边站着四个大汉，看来，是这个男人的保镖。

    江城感觉这个男人，有种座山雕的味道，暗道：“老子不会进了威武山吧？”

    天王盖地虎，

    宝塔镇河妖，

    脸怎么红了，

    精神焕发，

    怎么又黄了，

    防冷涂的蜡，

    磨合，磨合，

    ......

    侍应生走到江城跟前：“这位就是四爷！”

    江城抱起拳头，朝着四爷道：“四爷！”

    王四呵呵呵一笑：“我说是谁，原来是江总！”

    江城知道此人认识自己，要不然，也不会给自己送美女。

    “江总，今天来有事？”

    江城微微一笑：‘四爷，江某人今天来谢谢四爷！’

    “奥？”

    有薛庆国在旁，江城也不害怕，再说，此人是江湖人，自己虽然是个生意人，但是在社会上混了这么久，也算半个江湖人！

    他和这个四爷，并没有交恶，自己刚来此地，此人就给自己送了一个美女，要是自己猜得不错，绝对是一个陷阱！

    现在，全家乐连锁超市要在深城发展，目前还不能得罪这个地头蛇，要不然，别说连锁超市在本地无法站稳脚跟，就连全家乐饮制品公司都有危险，这就是所谓的强龙不压地头蛇！

    但是，江城也不是一个善于的茬，这位王四想轻易地拿住他，也没可能！

    “江总请坐！”

    这时候，旁边一个小弟端过来一个板凳，让江城坐下。

    奶奶的，偌大的一个舞厅，四爷办公室的装修可谓非常独到，他完全按照水浒忠义堂装修，进入里面，好像一群拍戏的。

    江城坐下。

    “呵呵呵，四爷，鄙人昨天来到深城，晚上就得到四爷的厚爱，送来如此一个美女，真的感谢，鄙人猜测，此美女价格绝对不菲，所以，特来感谢！”

    江城说到这里，朝着身后的薛庆国摆了一个眼色，薛庆国立刻从身上掏出一万元递了过去。

    江城呵呵呵笑道：“四爷，刚来此地，就让四爷破费，实在不敢当，今天，我用一万元酬劳答谢，不知道够不够！”

    江城说后，那个四爷的脸色变了变：“江总，你怎么知道那个女人是我送的？”

    “呵呵呵，都说四爷好客，所以，我确定是四爷送的，来而不往非礼也，这是在深城，要是在岭西，鄙人绝对会给四爷也送一个美女！”

    “呵呵呵，江总，真性情中人也！”

    “呵呵呵！”

    江城也笑了起来。

    两人笑后，江城站起来：“谢谢四爷，在下的全家乐连锁超市要在深城落足，四爷作为本地老大，还要多加照顾！”

    江城说完再次抱了抱拳。

    王四听后，也站了起来。

    “江总，江湖传言你很厉害，今天一见，果然名不虚传，说句实话，我很欣赏，但是，兄弟有句话要劝劝江总！”

    江城道：“四爷请讲！”

    “江总，希望你和你的连锁超市离开深城，这样，你的全家乐饮制品公司在深城的分公司还可以保全.........”

    “为什么？四爷能不能说得详细点？”

    “呵呵，江总，你是个好汉，我王四才对你这样说话，要是别人，早就被我赶了出去，你还是赶快离开，至于你的全家乐饮制品分公司，放心，我保平安！”

    江城皱着眉头：“四爷，你是本地的霸王，我才来拜访你，你现在莫名其妙地让我离开，不给个理由，你说我能答应？”

    “江总，你最好答应！”王四说完坐在座位上。

    “我能问个问题吗？”江城并没有发怵，反而盯着王四的眼睛。

    “请问！”

    “这件事与佳美超市有没有关系？”

    “这个问题我没法回答你，但是，我希望你离开，天下之大，哪里都有发财之地，你何必要趟深城这潭浑水！”

    “这么说与佳美超市真有关系？”

    “我已经告诉你，你离开就是！”

    江城微微点了点头：“好，四爷，那我就告诉你一句话，深城是国家的特区，这里有无限的商机，我不会离开！”

    王四听后，脸上的肌肉在抖动：“江总，识时务者为俊杰！”

    “谢谢，四爷，我现在只说一句话，请你告诉薛家安和他背后的仇千业，别想用卑鄙的手段赶我离去，我江城血里火里滚了多年，什么没见过！”

    江城说完站起身来：“四爷，那就这样！”

    “薛经理，走！”

    江城说完转身要离去。

    这时候，两个黑衣大汉拦住江城的去路。

    江城转过头盯着四爷：“四爷，真要和我为敌？”

    江城的眼睛里满是杀气。

    王四激灵灵打了一个寒战，不由自主后退一步：“江总，我再说一遍，识时务者为俊杰！”

    “四爷，我说过，深城是国家的特区，这里有无限的商机，我是不会离开这里的！”

    王四想了想：“江总，我说过，全家乐除了超市不允许进入这里外，其它的产业都可以进入！”

    “四爷，不可能，我说过，深城是国家的特区，这里有无限的商机，全家乐任何产业，都会在深城布局！”

    两人剑拔弩张！

    “那你会死得很惨！”

    江城听后，昂天长笑：“四爷啊四爷，你不想和我为敌的时候，我也不想和你为敌，我江城两年时间，打下全家乐这片江山，不是什么能吓住的，既然四爷要存心帮助佳美超市对付我全家乐连锁超市，既然这样，尽管放马过来就是！”

    这时候，站在王四最前面的两个保镖齐声喊道：“混账，怎敢对四爷如此说话！”

    王四一张脸囧得通红。

    眼睛一扫，室内的四个保镖快速地将江城围住！

    这种情况江城见得多了，并没有过于的害怕，他只对薛庆国点了点头，薛庆国立刻会意。

    “江总，那你今天就走不了了！”王四道。

    “那就试试！”

    四个保镖一起朝着江城冲来。

    薛庆国立刻上前，护住江城。

    抬起脚，将冲在最前面的保镖踢倒在地，又一拳将旁边赶到的保镖打翻在地。

    四个人中已有两人倒下，其它两人一看不妙，没敢再冲。

    江城大踏两步上前，站在王四面前：‘四爷，我说过，我不想和你为敌，但是，也希望你别和我为敌，你是江湖人，我也是半个江湖人，你应该听说过翁千鹤，你和他相比，谁更强？’

    江城说完，转过身来，对薛庆国道：“走！”

    那两个保镖看见迎面走过来的江城和薛庆国，赶紧让开道路。

    王四盯着江城离开的背影，并没有让手下人再阻拦。

    就在这时候，一个保镖走到王四跟前：“四爷，怎么办？”

    “让他去吧！”

    “难道就这样让他们走了！”

    “哼！他那个保镖很厉害，你们不是对手，想别的办法！”

    王四想到这里，脸上露出阴笑。

