 “王上都没有歇，奴才哪儿敢，奴才不累。”

“行了下去吧，让人在外面侯着，有什么事情本王会叫他们的。”

“是。”

公公退了出去人，黎帅沉声说：“还打算藏多久。”

伊芷正昏昏欲睡呢，就听到黎帅的话，她本想出去的，可是想了想便停下了，她笃定黎帅说的不是她，如果黎帅知道她在轿子里的话，应该早就将她揪出去了，怎么可能容忍她。

肯定是殿里面还有其他人。

于是从来没有考虑黎帅为何让人将娇撵抬进大殿的伊芷，并没有出去，反而……在特别憋屈的情况下睡着了。

黎帅开始是真的不知道伊芷在轿子里，当轿子走到半路的时候，他听到下面传出来的叹息声，他本打算直接将下面的人揪出来，可想了想，坐位下面就这么大，男人肯定是藏不进去的，于是他便没有出声。

再回想世子府的护卫说的，刺客丢了，而且是放火的。

放火烧高雪静，高雪静从远地而来，并没有什么仇家，若是最近她招惹了什么人那定然是乔玉灵与南宫辰维了。

可是这两个人若想对付一个人肯定不会用这样的办法，更加不会直接藏起来，再想想当初他第一次见那个女人的时候，她就是为了维护乔玉灵。

现在高雪静做出这样的事情，她肯定不会放过高雪静。

所以在这样的推理下，黎帅知道了轿子里藏的是伊芷，干脆就当做不知道，可是每每听到下面悄悄传出来的叹息声，他的嘴角都上翘一个弧度。

等了良久，黎帅都没有见伊芷出来，干脆放下了手上的笔，轻轻走到了轿撵处，竟看到……伊芷窝在里面睡着了。

头早就从里面露了出来，整个身子还蜷缩在座位下面，看样子委屈极了。

看到她安静的睡颜，黎帅竟有些不忍心吵醒她，可是看她这样睡着，着实有些憋屈，有心将她抱起来，让她睡个够，可是想到伊芷那爆脾气，黎帅干脆直接让人点了安神香，放到了轿子里，等了许久，等伊芷睡得更沉了，便叫来几个人直接将轿子拆了。

有了更大的活动空间，伊芷干脆四平八稳的躺地上睡了起来，白天练功累一天，晚上她又想着去世子府的事情一直没有睡，早就已经累到不行，外加黎帅给点了安神香，就算是打雷伊芷都不一定醒。

伺候的人看到轿子里躺着一个人，吓得大气都不敢喘一个，黎帅直接摆了摆手让人离开了。

一个时辰，黎帅什么都没有干，直接坐在大殿上，眼睁睁看着伊芷睡，连他自己也不知道自己为何这样着迷了一样。

伊芷做了一个很长的梦，梦到她回到现代，妈妈没有死，陪着她长大，家庭和睦，更没有什么后妈，长大后她因为学业耽误了婚事，妈妈就给她介绍了一个对象。

忙着学业，忙着研究什么东西的她，很烦躁妈妈给她介绍的对象，但年纪大了，没有办法，她便让妈妈全全安排结婚就成，她都同意。

妈妈给她发了照片，她连看都没有看，在妈妈再打电话的时候她就同意了，然后家里就开始准备婚事，日子一天天接近，终于到了她结婚的日子。

她是被老妈从实验室里拉出来的，穿上了婚纱，她笑着挽着爸爸的手，那一刻她幸福极了，仿佛对方是她相爱很多年的恋人，走进婚礼的大堂，踏上幸福之路，和爸爸一起在亲朋的祝福下，她终于走到了新郎身边。

新郎一直背对着他们，可是越是走近她便越是感觉熟悉，但又想不起来是谁，在他们停下来后，新郎终于转过身来，看到新郎的脸，伊芷心里大喊一声，“我靠。”

她想说话，可是怎么也喊不出声来，所有的动作都与思维不一样，她一个劲的蒙摇头说自己不愿意，可是爸爸还是将她的手放到了那个她只见过几面的男人手里，那就是黎帅。

她当时只有一个想法，这人黄帝不当了，怎么跑到现代来了。

紧跟着司仪问他们愿不愿意，她再回头看到黎帅的脸一点点变成了，那个将她害死的男人脸，她终于喊出了声，“我不愿意。”

说完她甩开男人的手就往后退，旁边突然走上来一个女人，她的妹妹，同样身穿着婚纱，笑着对她说：“姐，今天是我们大喜的日子，请你这个第三者不要自取其辱。”

“你才……”她想反驳时，就看到那个刚刚还是她害死她的男友脸一点点变成了黎帅，黎帅竟含情脉脉的上前抱住了她的妹妹。

而她妹妹回头很是得意的说：“姐，真是谢谢你了，你不要的男人我要了，王后之位是我的了。”

“胡说什么。”

伊芷大喊出声，整个人也从地上坐了起来，再看看周围的环境，入眼就看到黎帅皱眉看着自己，她瞬间就一肚子的火气，白了他一眼，扭过头去自己消化。

不知道为何，她心里总感觉堵堵的。

“正打算让人将你丢出去，太吵了。”

黎帅很不悦的说。

伊芷回头正想骂人，话还没有出口，她就反应过来，自己原本是在轿子里，现在怎么就在大殿，而且……轿子呢？

她是怎么出来的？

太多的疑惑，她并没有问出声，而是极淡定的说了一句，“既然没什么事情，我就先回去了，玉灵该担心了。”

她还着急将蛇拿回去给玉灵看看呢。

可是她还没有走出大殿就听到后面黎帅不悦的声音传了出来，“我让你走了吗？”

伊芷回头，“什么意思？

你还想让我留下来，你给我管饭呐？”

黎帅沉沉看了她一眼，对外面喊道：“来人。”

门口立刻走进来一个小公公，“奴才在。”

“用膳。”

“是。”

到了用膳厅，公公，宫女们很快就摆了满桌子的菜，伊芷有些饿了，笑呵呵的上前，直接坐在上去，“真没想到，你人不错呀，不过你不用准备这么多吃的，太浪费了，我一个人也吃不了的。”

 