    140

    “裴东家,  你这？”一旁宋老东家诧异道。

    裴永胜忙将茶盏放下，又狼狈用袖子擦了擦身上的茶水。

    “无事，就手滑……”

    手下作不停,  心里也惊涛骇浪。

    这些年对于薄春山的发展，其实知道一点的。

    当了民兵团长，又坐上了典史的位置。

    当时儿子裴豹把这些事告诉,  气很不忿，为薄春山组建民兵，从龙虎帮很拉走了一批人。

    可一来人家不来龙虎帮招民兵,  那些人自离开龙虎帮去当民兵的，按理说进了龙虎帮,  想出去可不容易,  可摆着人家去投靠官府，们自然也不宜得罪，只能打落牙齿和血吞。

    当时裴豹还很抱怨了一通,  说袒护薄春山，那阵子忙着牙行的事,  也懒得跟这蠢儿子打嘴官司,  只让不准惹对方。

    后来薄春山坐上了县典史的位置,  这更让觉得当初决定对的。

    此时,  龙虎帮其实已经名存实亡了，心思不在这上头,  裴豹觉得薄春山克，更不愿意待在这里，带着人去了府城帮做事。再加上的生意重心也越来越倾向府城，定波这边就交给了下人打理，关于薄春山的消息,  自然越来越传入的耳中。

    不过后来倒也听说，薄春山现在升了官，当了巡检，深受府台大人的信赖和看重。

    至此，两人已完全两个完全不同世界的人，即偶尔有些唏嘘感叹，也一闪即逝。

    万万想竟在这里看见，而且貌似在这里的身份不低，那个么苗家主还等着来见各大行商？

    裴永胜心里巨浪滔天。

    身为市井出身的老油条，自然不傻，能做牙行还能做大的，除了老『奸』巨猾八面玲珑人缘广这些特质外，还得消息灵通。

    裴永胜早就听说过海商。在各大行商里，除了盐商外，最为高深莫测的就属海商。盐商富甲天下，但看得见『摸』得着，可海商就属于看不见『摸』不着只闻其名的那了。

    且不一般人能做的，久而久之海商在其商人心里就留下了‘富过盐商，高深莫测’几个字。

    既然说海，那就不得不提朝廷禁令，这个之前说过，这里略下不提。能出海做生意的，那能小人物？海上有倭寇有海盗，还有朝廷禁令，点真把式可做不了，但不管如何，这其中不了背后有‘大人们’的支持。

    裴永胜就想得很多，想了薄春山深受府台大人的器重，想所掌握的巡检司，别处的巡检司裴永胜不知道，但知道在州府下，巡检司的权利可极大，小盘查过路商人百姓的路引，大打倭寇。

    且州府下巡检司的名声极好，可以说深受百姓爱戴，为百姓们也不傻，外面『乱』成一锅粥，也就州府下算一片净土，这卫所将士的功劳？当然不，这巡检司薄大人府台大人的功劳。

    甚至这几年州府下的商业有蓬勃之势，这俱为这里比别处平静，有很多附近州府的商人都跑这里来安家，自然也带了当的一些发展。

    再由此来推断，薄春山能成为这纂风镇的主事者，似乎也不不可能。

    别说整个州府现在都的盘，这定波也被经营得宛如铁桶一片，估计现在县太爷说话都好。

    ……

    就在裴永胜心里各翻滚的同时，从外面走进来两个男子。

    正苗双城和薄春山。

    有长兴商行这些和纂风镇合作已久的人介绍，大家自然也就知道了这正此次见商会的主事者，也这纂风镇的主事者。

    不过从头尾，薄春山就坐在一旁当摆设，和各大商行交流主还苗双城，不过众人也看得出这黑衣男子的位不低，为别人都在一本正经‘谈正事’，也就坐在一旁姿态随意像个事人。

    关键这位苗家主时不时还会看的眼『色』，这就让人有点琢磨了。

    不过从始至终，苗双城也介绍这位谁，对方也说一句话。

    简略交谈了一会儿，两人离去了。显然有些事不能当着人面谈的，现在只跟大家见个面，让大家知道主事人谁。

    至于再具体的，那肯定私下再谈，毕竟牵扯朝廷禁令。

    各大行商这里暂不提。从这里离开后，苗双城开始抱怨了。

    “我本打算近日就走，偏偏你我留下来主持么见商会，如今都把事情扔给我，你倒出面了，却一句话都懒得说，等过阵子我走了，你打算怎么办？”

    “这不能者多劳？”薄春山笑着道，“再说，这事我『露』面可以，我表态却不行。”底个朝廷命官，表面上的把柄不能被人抓住的。

    苗双城当然白这个道理，不免显得有几忧心忡忡。

    “那等我走了，你打算怎么办？若以前交给姚清也不不行，可如今这阵势，别说姚清，就我，你若不在的话，恐怕也镇不住。”

    为何以前纂风镇行事那么谨慎隐秘，俱为实力不够，怕招惹上大势力。如今倒不怕，但你既然想扩大和商行的合作，自然有能证给对方的东西，人家也不可能你说么信么，拿了大把货一银子不交给你。

    这就需一个能镇得住，能让人相信的人。

    例如薄春山，所代表的能力和势力足够证很多了。

    可又不能出面去谈这个生意，也时间一直待在纂风镇，这才最让人头疼的。

    一提这个，薄春山就眉心紧蹙。

    “还有六横岛那，你不能离开太久，刀六一个人罩不住。那方才主，你可别本末倒置了。”苗双城想了想，道，“不倭国那里先放下不去？”

    薄春山摇头道：“倭国那也重，说商道，其实知知彼方能百战百胜，还去看看。”

    这时，急匆匆走过来个人，一见薄春山眼睛就一亮。

    “老大，家里有消息传来，大嫂生了。”

    薄春山错愕，怎么这时候生？也就出来了一天，昨天才的，而且按照日子，顾玉汝的产期还。

    不过这不主，而赶紧去。

    也说别的，只把见商会这事托付给了苗双城，就匆匆走了。

    .

    等薄春山去时，孩子还生出来。

    一见外面这么多人，连大夫都在外面等着，整个人都懵了，二话不说就往房里闯，孙氏叫都叫住。

    等闯进去后，才发现顾玉汝还好好的，也不想象中的躺在床上生孩子，而正让田丫扶着，在房里走。

    “不说你生了？”

    “我生了。”

    顾玉汝眉心微蹙，额上带着一层薄薄的汗，此时薄春山也看出不对劲了，见妻子说话艰难，就去看接生婆。

    接生婆都老熟人了，忙道：“发了，但羊水还破，这次胎位不太正，我让她多走走，看能不能在羊水破之前把胎位调正。”

    一听说胎位不正，薄春山莫名就一阵腿软。

    还算能镇定，询问底怎么事。

    接生婆描述了一通，么见红和羊水破不一样的，见红也算发，但么时候会生，谁也不知道，还看情况。羊水破就很急，必须赶紧在羊水流干净之前把孩子生下来。

    反正薄春山也听懂，倒弄白怎么事了。

    原来前脚走，后脚顾玉汝就见红了，成子知道后就给纂风镇递了个信，这一来一去包括来的路程，加一起来也有一天半了，顾玉汝目前还处于发作见红，但还生的状态。

    “我怕娘她们着急，就告诉她们，你别再这碍事，我再多走几步。”说着，顾玉汝就又在田丫的搀扶下，艰难挪脚步。

    显然田丫很紧张整个人也很急，脸上一副哭的样子，满头大汗。薄春山见势，忙走过去将她替了下来，搀扶着顾玉汝。

    直握住她的手，才知道她其实不如表面的平静，她手心里全汗，甚至隐隐抖颤着，这俨然疼极致却强行忍耐的结果。

    她很疼！

    胎位不正！

    现在薄春山满脑子就两件事，么铁打的汉子，么顶着炮火谈笑风生，那个么情况下都能淡定自若、嬉笑怒骂的薄春山了，的心里充满了恐惧。

    “我生孩子，你怕么？”她抹了一把额头上的汗道。

    想笑，笑出来，嗓子很紧。

    “顾玉汝你……”

    一向自诩有三寸不烂之舌的，第一次不知道说么，第一次脑子里糊得像浆糊。

    过了好一会儿，才艰难从嗓子里发出一个异常的声音：“你一定事对吧？你告诉我，你一定事对吧？”

    她想笑，也笑出来，实在太疼了，她只用手狠狠捏了下的手，在手心里留了几个指甲印。

    “我不会有事的。”她看着道。

    这一疼，让顿时清醒了。

    “事，能有么事。太太老婆子这么多年来，第一个佩服的人，哪个『妇』人生产不哭嚎震天，听点不好的话就觉得天都塌下来了，唯独太太！上次帮你接生，我就说了，太太最知道节省力气，最懂得配合接生的『妇』人，这话我这次还再说一次。”

    接生婆在一旁道：“胎位不正不怕，只产『妇』自不怕，能忍疼，多配合，其实还能调过来的，就怕产『妇』自慌，老婆子帮人接生了这么多年……薄大人也不太担忧，其实太太的胎位已经调整过来了，就差那么一点点，再一就可以了。您个男人，不适合待在产房里，不如您出去坐着等？”

    薄春山却有理，眼睛都在顾玉汝身上。

    见她抬腿，就跟着，像个提线木偶一样，浑身僵硬、姿势可笑就这么搀着她，后来见她挪的艰难，试着把她全身的重量，都担在自身上。

    两人就这么走着，狼狈走着。

    顾玉汝都觉得自很狼狈，想会让看见自这么狼狈的一面，可也很狼狈，她心里倒平衡了。

    又走了几圈，接生婆让躺下看看胎位，这又一阵折腾。

    对平常人来说容易，可对顾玉汝来说她挺着大肚子，又疼得厉害，实在不容易，幸亏有薄春山，能把她整个人都抱起来，倒省了不事。

    看完后，接生婆惊喜道：“行了行了，可以生了，把催产『药』端来。”

    ……

    可能知道自在娘的肚子里折腾狠了，之后顾玉汝的生产很快也很顺利。

    个男娃。

    有当年姐姐出生时胖，但也不轻了。

    至此，接生婆也不禁松了气，擦了擦额头上的汗。

    别看她说得轻松，其实险之又险，不产『妇』能忍人不能忍，又极为配合，这次恐怕就难了。

    她用剪子剪掉孩子身上的脐带，笑着道：“真个顽皮的娃儿，之前老身还提前帮你娘看过，胎位问题，想临时胎位不正，原来都你调皮捣蛋。”

    不光胎位不正，还脐带绕颈了一圈，她给孩子大致收拾了下，又洗了洗身上的血，这才一巴掌拍在的小屁股上，‘哇’一声啼哭响破天际。

    ……

    床边，薄春山一直走，一直隔着帐子拉着她的手。

    这一刻，埋首在她的掌心里，顾玉汝只觉得掌心里一片润湿。

    “不生了，以后不生了，就这么一个讨债鬼就够了。”

    此时薄春山终于能白，为何幼时娘被气狠了，会骂讨债鬼。

    　　

