    “是吧是吧，我就说这是个坏家伙，小师弟做得好！”上官岚儿在一旁帮腔，突然顿了顿，一把掐住小卷卷熊的脖子道：“你这个吃货小白，怎么老改不了什么菜都先舔一遍的坏习惯啊，我们什么都还没动呢，一桌菜全部都是你的口水，我们还怎么吃啊！”

    　　

    　　    小卷卷熊猝不及防，被掐得噎住了，等上官岚儿一松手，立马忙不迭将嘴里的东西喷了出来，喷得满桌子都是，之后还满意的打了一个饱嗝。

    　　

    　　    “呃……”林逸三人相视一眼，俱是一头的黑线，无语的齐齐瞪了小卷卷熊半晌，只得无奈道：“重新再点一桌吧，还没吃够呢……”

    　　

    　　    见小卷卷熊一副泫然欲泣的无辜表情，宁雪菲看着好笑又心疼，连忙替它解围，转移话题道：“既然林逸你跟我和小岚儿都这么熟，要不然你就给我做导游好了，接下来几天带我们好好玩玩，早就听说北岛有好多风景名胜，以前虽然没少来，但都是来去匆匆，还从来没好好玩过呢！”

    　　

    　　    “我倒是愿意，可我是迎新阁新人，照规定是不能随意外出的……”林逸苦笑道。

    　　

    　　    虽然有苦逼这个如今的管事大师兄替他扛着，偷摸失踪一阵子去找破烂王铸器，这都没什么关系，人家顶多以为他躲在洞府里面闭关，但是大摇大摆陪着两位大小姐出去玩，那未免也太招人眼球了。

    　　

    　　    “那怎么办？小岚儿，你有什么好办法不？”宁雪菲转而问道，她虽是高高在上的西岛公主，但每一个地方都有每一个地方的规矩，她可不是那种一切都以自己为中心，而不管旁人死活的无知小女孩。

    　　

    　　    “唔……我想想……”上官岚儿眼珠子一转，一拍脑袋道：“没关系，我想到办法了，只要让我爷爷给你安排个职位，这样他们总不能说你什么了吧！”

    　　

    　　    “职位？什么职位？”林逸不由面色古怪道。

    　　

    　　    “我也不知道，反正我一定会让爷爷想出办法的，这个问题就留给他去伤脑筋好了，嘻嘻！”上官岚儿无所谓道。

    　　

    　　    “好吧……”林逸只能无语的点头答应下来，至于铸器的事情，暂时只能稍微先搁置两天了，反正破烂王也说过这不温不火的时间维持久一点未必是坏事，应该没什么大影响。

    　　

    　　    由于之前被司海啸吓了一回，两女今天并没有什么继续玩下去的兴致，跟林逸吃了这一顿饭之后，很快就在五个冲天阁核心弟子的保护下回去了。

    　　

    　　    次日一早，一纸调令突然传到迎新阁，把迎新阁上下所有人，都给震惊了！

    　　

    　　    三大阁新人全部就召聚一堂，聆听任命调令，一切都是非常正规的流程，有专门传达负责长老会命令的传命执事亲自出面，而陪着他一起出现的，则是一脸屎色的胡云风。

    　　

    　　    “经过北岛长老会开会研究，任命迎新阁林逸，为西岛接待执事，专门负责接待西岛来宾宁小姐，并负责她在北岛游历的一切事宜，遇到任何问题皆可便宜行事，无需额外请示。”传命执事当众宣读调令道。

    　　

    　　    此话一出，全场顿时一片哗然，就连胡云风，都是一脸莫名的震惊之色。

    　　

    　　    西岛接待执事？这算是哪门子职位啊，以前听都没听说过，关键这还是长老会亲自任命的，而且有着便宜行事专断之权，这听起来可一点都不简单啊！

    　　

    　　    在众人艳羡的目光之下接过调令，林逸本人则是暗暗无语，上官天华这位顶级大佬，也真是有闲情逸致，竟然还真替自己想了这么一个别致的名头，也算是煞费苦心了。

    　　

    　　    然而，就在林逸接过调令准备转身离开之时，传命执事却是突然道：“林逸小兄弟且慢，我这里还有一封上官阁主的私信，请你一并收好。”

    　　

    　　    轰！全场更加沸腾了，上官天华这位冲天阁阁主，竟然会给区区一介青云阁新人私信，这一封信的份量，可比刚才这个莫名其妙的调令都要让人嫉妒，麻痹的林逸这小子到底是几辈子修来的福气啊！

    　　

    　　    众多新人还只是看个热闹，但是胡云风这位迎新阁阁主，则已经完全是一副吃了屎还要细嚼慢咽好好品味的可悲表情。

    　　

    　　    上官天华那等高高在上的顶级存在，就算以他迎新阁阁主的身份，都很难能够当面说上一句话，更别说攀上什么交情了，林逸这家伙到底何德何能，竟能够得到这等大佬的另眼相待？

    　　

    　　    连胡云风都已是如此，康照明、慕容真这些将林逸视为眼中钉肉中刺的死对头，更是被惊得半天说不出话来，此刻虽还是艳阳高照，但他们的心已然直坠冰窖，被冰成了一坨冻疙瘩。

    　　

    　　    林逸根本没有理会被郁闷到吐血的这帮人，接过上官天华的私信之后，转身便走到一空处打开，仔细看了一遍。

    　　

    　　    “林逸，老夫觉得你机灵可靠，乃是可造之材，这次历练机会十分难得，希望你能尽职尽守，保护好西岛公主……做一个合格的岛花的贴身高手。”

    　　

    　　    岛花的贴身高手？信中的最后一句话，当场就让林逸给喷了，感觉自己怎么天生就是干这行的料啊，走哪都是这活计，世俗界时候如此，如今到了天阶岛，还是逃不过这个宿命？

    　　

    　　    刚刚看完手头这封信，聚在一起的众新人便又是一片哗然，林逸抬头看去，上官岚儿和宁雪菲这两位背景深厚得一塌糊涂的小美女，正在不远处甜笑着朝自己招手。

    　　

    　　    一手西岛公主，一手冲天阁公主，看着林逸一行远去的背影，迎新阁众人都已经彻底石化了，心底纷纷生出同一个感叹：做新人当学林逸，这特么才是真正的人生赢家啊！

    　　

    　　    “如果找不到强力靠山，我觉得，咱们可以对林逸死心了。”孟同在众人背后幽幽感慨道。

    　　

    　　    康照明和慕容真几人，虽然绝对不愿就这么甘心，但经历过上次的完败，见识过南天霸一行的偷鸡不成反蚀个于哲之后，再亲眼见证今天这种震撼，让他们再出头对付林逸，还真未必有这个胆子。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

