    “这两个怪物，不过我相信，英国和法国相比，当前还是占据巨大优势的。”艾伦威尔逊看完了、塔斯社、美联社、法新社和路透社的报道，正在这么嘟哝。

    比国家体制和动员力，当前没有哪个国家能和苏联相比。要是比财大气粗，不惜血本的投入，英国在美国面前什么都不是。

    这就很像是丘吉尔说的，“我的一边坐着巨大的俄国熊，另一边坐着巨大的北美野牛。中间坐着的是一头可怜的英国小毛驴。”

    但卷起来的后果，就是法国比原本的历史更早跟进，缓解了英国在美国和苏联面前的尴尬，如果不把梦想编织的这么大，仅仅做到压住法国一头，英国的窘迫就能得到极大的缓解。

    “艾伦。”正这么想的时候，哈罗德·威尔逊推门而入，打断了陷入夜观天象状态中的殖民地专员，“第一批本土来澳大利亚的科研人员，相信过几天就到了。”

    “真是一个好消息，大臣。”艾伦威尔逊站起来顺手把几大社的报道拿出来给哈罗德·威尔逊，“现在在火箭发射上的动向表明，不但我们非常重视，主要强国都很重视。”

    就在刚刚，艾伦威尔逊还在感叹英国面对两个怪物的窘迫，但现在却毫无惧色，必须在这个时候给大臣一个信心满满的态度。

    “法国？”哈罗德·威尔逊看着手上的报道，带着一丝不可思议的自语。

    “法国！”艾伦威尔逊面无表情的点头，开口道，“我们必须要承认，法国在追逐大国梦想方面的理念，是应该得到尊重的。”

    哈罗德·威尔逊看到法国，几乎就是看到了帝国主义薄弱一环的表现。

    但在艾伦威尔逊眼中，帝国主义当中真正的薄弱一环，说出来就很难为情了……

    心中默念我大英自有国情在此，艾伦威尔逊不着边际的暗示道，“其实如果把竞争定在压住法国一头这个层次上，那应该就很简单了。”

    “为什么？”哈罗德·威尔逊不理解的反问，“法国的基础好像还不如我们。”

    “正是如此大臣，正因为法国的基础不如我们，方方面面有很差。所以我们才有把握，毕竟美国和苏联有点强过头了。”艾伦威尔逊双手一摊道，“我们了解法国，就如同法国人了解我们一样。”

    哈罗德·威尔逊看到眼前的常务副秘书长一脸认真，不确定的道，“这也太世故了吧。”

    “是的，大臣，不过我们一般把这称之为外交。”艾伦威尔逊挤眉弄眼的笑着道，“从目前的公开信息上，美国和苏联将要投入的资源，将会远远超过英国无数倍。我们尽量会少犯错误，但也不能弥补巨大的物质差距。不提别的，苏联在资源整合上，过去有无数例子证明，真的很强。”

    “你指的是抄袭？”哈罗德·威尔逊吸收了这些话的意思，拿出来一根雪茄点燃。

    雪茄是帕梅拉蒙巴顿送的纪念品，一旦古巴变色，这种雪茄的价值将急速飙升。

    哈罗德·威尔逊在公众场合从来都是叼着大烟斗，一副亲民的形象。不过在私下，哈罗德·威尔逊的大烟斗和麦克阿瑟的大烟斗作用差不多，只不过是人设的一部分。区别是一个为了亲民一个为了装逼。

    “呃？也可以叫逆向工程，后发国家追赶的常态，并不局限任何一个特定国家。在人类文明当中，曾经有无数类似的例子出现，近一百年来，德国和美国也都走过那个阶段，现在苏联也正在这个阶段。”

    没等哈罗德·威尔逊回答，艾伦威尔逊继续长篇大论，“美国和苏联人口众多地大物博，科技大体上和我们是一个层次，对抗起来真的很难。殖民地虽然人口众多，但并非高质量的劳动人口，在非洲的很多殖民地当中，殖民地的臣民混混沌沌，简直都不知道在活着，这部分人口是帮不上什么忙的，做出来的贡献就非常低级。”

    再次让哈罗德·威尔逊没把话说出口，艾伦威尔逊继续道，“而像是中国、印度那样同样具有体量上优势的国家，短期内还有很多课程要补，基础层面上和英国相差很远，短期内倒是不值得担心，所以能和英国在航天领域上竞争的国家只有一个相似者，就是法国。”

    “而英国之所以要进入欧共体并且起到领导作用的最大原因，就是阻止法国人领导这个组织，从而利用上欧洲国家的人口和工业能力，对英国实现反超。一旦出现那样的事情……”

    “文明的颠覆，英国的浩劫。”哈罗德·威尔逊满脸的凝重，似乎在设想这样的未来。

    “诚然，大臣。”艾伦威尔逊带着满意的笑容，对大臣的悟性十分认可，而后进一步强调道，“如果在航天计划当中，把压制法国作为其中一个目标，这个目标就不难。一旦在未来的竞争当中，我们无法和美国以及苏联的竞争胜出，还能够以此安抚公民的情绪，至少部分成功，不会让执政党掉支持率。”

    政客的关注点就是政绩，政绩要出现的根源在于支持率，从支持率角度。艾伦威尔逊提供了哈罗德·威尔逊返回伦敦之后，应该将英国航天计划的底线定在什么地方。

    哈罗德·威尔逊作为内阁大臣，不会长期呆在国外，哪怕澳大利亚对英国有深深地舔狗心理，为此还在英国的航天计划上鼎力支持，议会通过了两千万澳元的拨款。

    亲自来一趟发射场，表达了英国政府对航天事业的关心，就要离开了。剩下的事情，则责任不明，航天发射场当然有专门的负责人，但上面还是要有人管理的，除了英国的拨款之外，澳大利亚也出资支持。

    而英国方面的管理者，经过了白厅综合民间集资，其实主要是蒙巴顿集团的出资。加上马来亚殖民地在海外资金上的份额，最终做出的决定是，艾伦威尔逊有行政管理的权力，而为了制衡他的管理，需要英国驻澳大利亚总督斯利姆元帅，代表英国政府进行监督。

    同时斯利姆作为元帅，也一定意义上代表军方的态度，也符合航天工业军民两用，尤其是军这一面的价值。

    “大臣的作用就到此为止了。”回到珀斯的艾伦威尔逊，冲着妻子帕梅拉蒙巴顿道，“剩下的事情，受限于专业程度，他也帮不上什么忙。”

    “看起来你的引导工作相当不错。”帕梅拉蒙巴顿见到丈夫的表情，心领神会的道，“就像是你说的，政客都重视选票。”

    “其实一个国家的强大，和那东西完全无关。”艾伦威尔逊噗嗤一笑，冷晒道，“苏格兰的选票和英格兰的选票都是选票，改变苏格兰长期不受重视的处境了么？改变苏格兰的是北海石油被发现。同理，西澳大利亚有今天，也不是东海岸的政府大发慈悲，要把自己的蛋糕分给西澳大利亚，而是西澳大利亚发现了更大的蛋糕。”

    “以后说不定会出现，东海岸三大城市的市民，争先恐后来珀斯居住的场景。”

    “会嘛？”帕梅拉蒙巴顿听了之后有些不敢相信，至少现在她觉得澳大利亚的东南部，还是比珀斯附近强一些的。

    “要用发展的眼光来看问题。同样别以为一个地方能永远保持强势，所谓的高素质人口，在追求上也没多么高尚。”艾伦威尔逊给出了斩钉截铁的回答。

    美国的五大湖区和东北，都是一段时间内两国工业基础和资源最强的地区。在它们强势的时代，能想过大环境变化带来的冲击么？

    所谓的高素质人口，不也变成低素质和红脖子的代言人了么？区别只不过是体制不同，一个不满也就嘟哝两句，一个容易出懂王，曾经的高素质人口，在以全国十分之一人口，承担两千万下岗人口总数三分之一的时候，什么都不是。

    以澳大利亚的矿产分布来说，西澳大利亚的优势足以在澳大利亚内部，造成大环境的改变，而澳大利亚东南部，说是陨石来临之前的霸王龙有些过分，但也无法应对西澳大利亚州的矿产价值碾压。

    帕梅拉蒙巴顿和澳大利亚签署的矿产合同越是良心，西澳大利亚州的优势越大。

    因为澳大利亚政府和西澳大利亚州政府，也是要分账的。发现的矿产越多，西澳大利亚州政府的财力越强，财力上的强大，会带来方方面面的改变。

    这笔财富最大的受益者，当然还是正在坐火箭的帕梅拉蒙巴顿，她至少不会像是后世的那个澳大利亚的富豪，最大的爱好是把一群和妻子同等地位的女士套上项圈，当成狗牵着。

    哈罗德·威尔逊离开澳大利亚之前，在一心帮助大臣取得政绩的殖民地专员引导下，已经在表面上，完成了从一窍不通到航天爱好者的转变。

    就在此时，英国第一批从国内到达澳大利亚的科研人员，也到了珀斯。

    “图灵？”跟着过来看大臣立人设的艾伦威尔逊，见到了一个熟悉的面孔。

