
　　就在他制傀的时候，整个坊市突然嘈杂起来。

　　许多修士进入妖月界，而且神色慌张。

　　很显然，外城发生了大事，使得这些人纷纷逃入妖月界。

　　这些人中，有外城的居民，也有各大宗门的外门弟子，甚至还有少量的修士军成员。

　　这些人都如同惊弓之鸟，脸上都是惶恐之色。

　　赵倩雅也察觉到了外面的情况，她并没有好奇心爆棚。

　　在察觉有异后，又在房间内布下了第二层防护阵法。

　　她能独自进入外城，并非没有原因。

　　第一天还好，进入的修士并不是太多。

　　第二天、第三天……

　　随着修士越来越多，坊市已经很难容得下这么多修士。

　　因矛盾引起的战斗，每时每刻都在发生。

　　有些提前入住客栈的，只要实力不强，也会被强者轰走，鸠占鹊巢。

　　第四天。

　　赵倩雅的房门前响起了厚重的敲门声，差点将门都给锤裂了。

　　从修炼着中惊醒，赵倩雅直接就启动了防护阵法。

　　两层透明光罩出现在门口，将外面的人挡了下来。

　　那人并未死心，全力攻击了十多次。

　　眼前实在打不破，这才离开。

　　一边走，还一边骂骂咧咧的。

　　“外城的情况似乎不太妙。”

　　此时，妖月楼外，玉狄狼狈的站在门口，和前几天风光时，判若两人。

　　外城内，战斗随处可见，喊杀声此起彼伏。

　　城外的妖兽也越聚越多，有种不将这里攻破，誓不罢休的架势。

　　“义父，一路走好，可别怪我，要怪就怪林哥，是他让我去祸害你的。”

　　玉狄转身看了一眼熊熊燃烧的副城主的府邸，而后决然离去。

　　副城主听信谗言，打算来个螳螂捕蝉黄雀在后。

　　结果，所有螳螂联合起来，打算先将黄雀干掉，来个后攘外先安内。

　　各大修士军联合起来，一起围剿副城主的势力。

　　副城主麾下有四支修士军，而城主麾下却有六支。

　　整个外城一共有十支。

　　因为张万全带领的那支修士军在外全军覆没，这才导致正副城主的势力逐渐趋于平衡。

　　再加上城主陨落，双方势力进一步的缩小。

　　尽管如此，副城主这一方的实力，还是弱一些的。

　　所以，一战下来，副城主一番损失惨重。

　　对方也损失不小，有两支修士军，直接被打残。

　　因为城内血腥气味弥漫，导致攻击防护阵法的妖兽，越聚越多。

　　玉狄，一看情况不妙，打算先离开再说。

　　他也猜测，是不是自己在外城待久了，才引得兽潮攻城。

　　……

　　妖月界坊市。

　　战事还没波及到这里，不过气氛越发紧张。

　　不少人已经离开坊市，打算进入荒野躲避一段时间。

　　对于外面的动静，林绝有所察觉，却没有出去查看的打算，一直闭关制傀。

　　五天后，千足飞蜈被炼制了出来。

　　林绝稍稍松了一口气，有了这具傀儡傍身，安全方面会提升不少。

　　稍作休息，便开始了嗜血刺牙虫的炼制。

　　这种微型傀儡需要的数量很庞大，林绝打算先炼制一万只。

　　不比千足飞蜈，炼制嗜血刺牙虫的速度会快上很多。

　　按照他如今的制傀速度，一天不眠不休，至少可以炼制一百五十只以上。

　　时间就在制傀中，快速流失。

　　一天、两天、三天……

　　七天的是将，一晃而过。

　　林绝终于将一万只嗜血刺牙虫给炼制了出来。

　　将傀儡虫全部收进神傀核心空间，他又取下万仞山。

　　打算乘机将这件傀儡受损的地方修复一下。

　　又是三天过去，林绝从洞中走出，当下就是一愣。

　　原本位于洞口前面，临街的建筑已经倒塌，一眼就能看到街对面的店铺。

　　街边还坐着一个神色沮丧的老者，在那里捶胸顿足。

　　“大爷，这是谁干的好事？”

　　林绝面露愤慨的走了过去。

　　老者并未理会，自顾自的坐在地上骂街。

　　林绝环顾四周，这才发现，街上已经乱做了一团。

　　不少修士成群结队，进入临街的店铺，打砸抢掠。

　　“你们这群败类，是宗门修士的耻辱，给我死来！”

　　一声愤怒的低吼从一处屋顶上响起，一位身穿白衣的少年修士，从天而降，落在刚刚从一个店铺抢掠出来的修士队伍身上。

　　“那里来的小毛孩，给劳资滚。”

　　这支修士队伍带头之人约莫三十岁许，身材粗狂，气质彪悍，一看就是那种不好惹的角色。

　　其他人也都有筑基期的修为，同样不好惹。

　　“你们这群败类，放下不义之财，饶你不死。”

　　对方冷哼一声，怒道：“我们是宗门联盟的人，得罪了我们，追杀你到天涯海角，外城和妖月界，也没有你的容身之地。”

　　“宗门联盟，什么鬼东西？”白衣少年刚刚从荒野回来，遇到这样的事，才忍不住出头。

　　“找死！”对方一听这话，顿时就怒了，纷纷杀了过去。

　　白衣少年的修为谁也不弱，但是双拳难敌四手，很快就被打得节节后退。

　　“古岚神这家伙怎么回事？出头不看双方实力的吗？能活到现在，还真难为他了。”

　　远处，将这一幕看在眼中到的林绝直摇头。

　　古岚神消失了这么久，终于再次见到。

　　“算了，先去看看赵师姐，看她怎么样了？”

　　想到这，林绝背着手在街道上踱着步子。

　　砰砰砰，古岚神被接连暴打，撞入了一栋民居，又从另一边杀出来。

　　原本雪白的衣衫，也变成了烂布条。

　　这家伙倒也坚韧，一次次被打飞，又一次次冲上去。

　　砰！

　　这家伙，直接砸在林绝的脚边。

　　对方抬起头，两人的视线对视。ŴŴŴ.23sk.com

　　林绝露出了一个鼓励的眼神，若无其事的万千走。

　　那帮人见状，觉得这个家伙很上道，便不去理会，继续杀向古岚神。

　　很显然，宗门联盟这些家伙的目的，就是来抢店铺的。

　　对于不阻挠自己的家伙，多数是不会理会的。

　　噗！

　　古岚神被一道符箓打中，一道雷霆从天而降，将他劈飞了出去，在半空吐出一口血来，重重的砸在地上。

　　他看了一眼渐渐走远的林绝，眼中露出坚定之色，双掌一拍地面，整个人弹跳而起。

　　砰！

　　一人正好来到近前，一脚就将他给踹到一睹墙上，再次吐血。

　　林绝暗自摇头，“这家伙还真倔强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第77章 外城大乱，宗门联盟出现免费阅读。https://www.23sk.com 