    她想起来，江辞年后就要结婚了。

    挺好的。

    结婚，生子，继承家业……他以后的前途一片光明，也会有一个和睦幸福的家。

    这是她想看到的结果。

    ……

    二月中旬。

    预产期前两天，姜姝肚子疼，还好她请了保姆，保姆是个有经验的中年女人。

    她早就住到了平城的医院。

    “姜小姐，你这是要生了，我去找医生。”

    姜姝平时大大咧咧，没心没肺，这会儿却害怕起来，她真得好害怕，她没生过孩子。

    “会不会很疼啊。”姜姝额头上已经有汗珠，但还是咬牙问。

    一旁的小护士道：“咬咬牙就过来了，没事。”

    姜姝真是害怕极了，她没想到自己也会有这么害怕的一天。

    给她接生的正好是一直给她做产检的女医生，她见她又是一个人，皱皱眉：“你生孩子，老公也不来吗？”

    “他出国出差了，回不来。”

    “什么事比老婆生孩子还重要，真是，产检不来，你生孩子他还不来。”

    “那就让他遗憾一辈子吧，我反正没有损失的。”姜姝倒不以为然，甚至还笑了笑。

    医生大概是没见过这样的女人，别的女人到这种时候都是跟老公撒娇，男人也都会安慰她们、哄着她们，毕竟生孩子是一辈子的大事。

    这女人，老公没陪过她产检，没陪她生孩子，她倒好像一点情绪都没有。

    这女人，心真大。

    姜姝肚子疼，很快就被推进了产房。

    她自己都没意识到今天就要生孩子了，她还没有准备好。

    在酒场上她能跟人谈笑风生，可一到了产房里，她跟所有普普通通的女人一样，她也好害怕，怕疼。

    保姆一个劲道：“姜小姐，没事的，进去后不要紧张，现在医学发达，没事的。”

    姜姝听了，还是紧张啊。

    手术门关上。

    隔壁的老婆婆也来了，她本来是过来看看姜姝的，没想到姜姝已经被推进去，孩子就要出生了。

    老人家喜欢念叨，姜姝没出来，她就一直念：“保佑保佑，生个活泼健康的小娃娃。”

    冬天天气很冷。

    一直到下午两点多，姜姝才出来。

    累得筋疲力尽，只有保姆和老婆婆一直陪在她身边。

    女医生摘下口罩对她们道：“产妇需要休息，没什么大问题，照顾好就可以了，是顺产，恢复快。”

    姜姝抬不起眼皮子，满头大汗，身体虚弱，说不出话来，但她好想看看宝宝。

    宝宝刚生的时候医生在产房就告诉她了，是个小女孩。

    姜姝很期待，因为很多人说……小女孩长得会像爸爸，而且小女孩乖呀。

    她想看看小宝宝，也想抱。

    回病房的时候，保姆把小娃娃抱了过来，放在姜姝的床头给她看：“姜小姐，小娃娃真可爱哟，软软的。”

    姜姝看到了，心口弥漫着奇妙的感觉，原来有一个自己的小宝宝是这样的感觉，这个感觉从未有过。

    心口都在砰砰直跳，她小心翼翼摸了摸小宝宝的脸，好乖呀。

