    第401章这是一道送命题

    林棠差点儿被顾瀛舟的那句‘大龄剩男’逗的喷饭。

    “咳咳……”她呛了一下，拍拍胸口说道：“大龄剩男？你怎么想到的？”

    这话都出来了，你要说你不是后世穿来的，我都不信了啊。

    顾瀛舟本意是想套路套路小姑娘跟自己回家见长辈。

    谁知道人家完全没关注到重点。

    青年清俊的脸越发无奈。

    “我姐当初熬到二十二才结婚，被我外婆说是大龄剩女。

    我现在都快二十四了还没结婚，那不就是大龄剩男么。”他说道。

    林棠听他这么解释，又觉得挺合理的。

    关注点落在他家人让他找对象这个重点上。

    “十八岁开始就催你找对象？那你……”

    有没有相看别的女孩子？！

    话还没问完,顾瀛舟立刻摇头。

    “没有，我对别的女同志没有兴趣。”

    他敏锐的察觉到这是一道送命题。

    稍微不慎可能对象就没了。

    于是立马表了态。

    林棠想起初见顾瀛舟时他那拒人于千里之外的高冷样子，心里突然生出些许兴味。

    “我没问这个。”她笑着解释了一句。

    然而。

    下一个问题，让顾瀛舟浑身绷的更紧了。

    “你有处得好的青梅竹马或白月光吗？”

    顾瀛舟沉吟不语。

    似乎在思索着什么。

    林棠心里一咯噔。

    不会吧，真有？！

    谁知顾瀛舟想了半分钟，居然问出这么一句话来。

    “青梅竹马没有，什么是白月光？”

    青梅竹马是真的没有。

    他小时候生活在大院，玩伴多的要死,男的女的都有。

    这要是都算青梅竹马，那关系该乱死了！

    林棠看着他说道：“看过《红玫瑰与白玫瑰》吗，里面有对白月光和朱砂痣的生动解释。

    简而言之就是心尖尖上的、谁也替代不了的女人。”

    对女人来说，有白月光的男人是能列入不能招惹的男人top前几的。

    顾瀛舟觉得这個问题更险。

    感觉自己在走钢丝。

    “我心尖尖上……女人没有，倒是有个小姑娘。”

    他深邃的黑眸映着林棠的身影，满脸认真诚挚。

    林棠被撩的想伸手捂脸。

    面上却冷静的要命。

    她生硬地转移了话题。

    “你刚刚说了那么多是想带我回家见见长辈吧，我同意了。”

    反正离她生日也不远了。

    难得来一趟海市，见见就见见。

    再者舟舟家里人都知道她来了，不去拜访不好。

    顾瀛舟眼睛迸出一道极亮的光。

    俊美的脸上露出少见的露齿浅笑。

    他坐姿很好，肩背挺得笔直。

    一身白衬衣，脖颈修长。

    风姿英伟，相貌轩昂。

    “棠棠，谢谢你。”顾瀛舟心情极好地温声道。

    说老实话，他真就想带小姑娘回家见长辈。

    在顾瀛舟心底深处,林棠就是个绝无仅有的大宝贝，想昭告天下的那种。

    林棠用水灵的眼睛觑着他，说道：“我们之间用的着谢？”

    说完默了默，她一副看好戏的模样笑道：“我家里哥哥挺多的,到时候你去我家……”

    不敢想！

    会是怎样的火葬场呢。

    关键还有个当时被某人一下扯断胳膊的三哥。

    想到三哥每次回来给她洗脑离暴力男同志远一点儿的话，林棠脑壳隐隐作痛。

    顾瀛舟显然也想到林青木了。

    他满脸无奈的捏捏眉心。

    “大不了让小舅哥打一顿，自己酿的苦果自己尝呗。”

    他一副认命的样子，逗得林棠笑出声来。

    “倒也用不着这么悲观，我看我娘对你印象挺好的，问题不大！”

    顾瀛舟：“……”

    你要是不笑的这样开怀，我可能还会信你一两分。

    说话间，林棠把饭盒里的东西吃的七七八八了。

    东西太多，还剩下两只生煎。

    “……我吃不下了。”她巴巴地看着顾瀛舟。

    听人家说好男人会包圆心上人的剩饭，不晓得她家这位介不介意。

    “我来。”

    顾瀛舟连想都没想，接过筷子就开始解决。

    林棠在心里默默给男人加了几分。

    眼眸流转间，看到顾瀛舟的耳朵红了。

    “舟舟，你耳朵怎么红了？你不会……又不好意思了吧？”她伸手想捏一捏。

    还没碰到，被顾瀛舟的大掌包住了手。

    力气不大不小，不会让林棠感觉到疼，又让她挣不开。

    顾瀛舟三两口解决完小姑娘的剩饭。

    收拾好饭盒。

    “想去友谊商店吗？”他问道。

    友谊商店？有好多外面见不到东西的地方啊。

    难得来一回海市，当然得去呀。

    “去去去！”林棠连说三遍。

    顾瀛舟喉间传出一阵低低的笑。

    “走吧。”

    两人去了招待所。

    把饭盒暂放在前台工作人员那里。

    顾瀛舟骑上自行车，带着林棠往友谊商店赶去。

    此次博览会是建国后的第一次,全国各地的技术人员共襄盛举。

    因此，海市的人一下多了起来。

    街上人很多。

    年轻靓丽的女郎，阳光精神的小伙子，满脸笑容的大爷大妈……人人好心情。

    国内数一数二的发达地方，人们的精神头儿确实看着不一样。

    街道两边的建筑物明亮又气派。

    显而易见，这是一座正在腾飞中的城市。

    林棠想到或许再过几个月，一团大火就从京市和这里燃起来了，她眼神一黯。

    历史的齿轮转动，她人微言轻如一株蒲公英，只能被卷着走，动摇不了它半分。

    好在后面这些年只是走了弯路，未来是好的。

    顾瀛舟载着他的小姑娘，清俊的脸上溢满笑容。

    两人俊男美女，十足养眼。

    在路上的回头率百分之百。

    比之落后的地方，海市作为对接国际的窗口，开放包容、兼容并蓄。

    对恋爱中的男男女女也报以最温暖的善意。

    难得有盛事，街上的情侣不算少。

    过了一会儿，顾瀛舟和林棠来到友谊商店。

    高楼林立的街道，开着各种店铺。

    友谊商店在交通四通八达的地方。

    门面上挂着‘友谊商店’的牌子。

    右侧透明玻璃大窗上写着‘列宁主义万岁’几个字。

    干净又明亮。

    友谊商店主要经营两类产品，。

    一类是丝绸、工艺品等特色产品。

    另一类是洋酒、电视机、冰箱、皮鞋等大量市面上看不到的紧俏品。

    商店东西种类比不得后世，但在这个年代很丰富了。

    (本章完)

