    “那地方可就多了，这小子整天四处跑，有时候在这个坊，有时候在那个坊，偶尔还会跑到外城去，你们要找他就只能在这儿等着了，今天他不在，明天，后天，总有一天会来的。手机端https://”

    　　白二郎忍不住问：“那要是一直不来呢？”

    　　“那必定是卷着钱跑了，或是被人打断了腿，动弹不了，你们呀，也就没必要等了。”

    　　三人：……

    　　满宝轻咳一声问道：“大叔，那你听说过小神医吗？”

    　　“哦，你们是为了听故事来的呀，早说呀，我知道这故事，”他笑道：“那小子有什么新闻都是先跟我们说的，不过呀，我看这些事都是人家给了钱让他传的，多是编的，你们可别信，这要看病啊，还是得找老大夫，老大夫经验丰富呀。”

    　　三人：……

    　　“说是邳国公府的小公爷落马，伤得严重，太医院的太医们都治不好了，结果横空掉下一个小神医，把小公爷的肚子剖了，还抽了好几个人的血给小公爷补上，就把快死的小公爷给救回来了。”大叔嗤之以鼻，“从没听说过救人要剖肚子的，还抽了别人的血给补上，而且那小神医听说才十来岁，太医院那么多太医呢都没用，指望一个小姑娘？”

    　　满宝忍不住竖起大拇指，“大叔你真厉害，不人云亦云。”

    　　“那是，那小子整天守在这几个园子和酒楼外面，一有诗会文会什么的就冲到最前面，只要有人肯给钱，他就把人写的诗文吹到天上去，我早看透了。”

    　　白善问，“他平时都会在哪儿传消息或收消息？”

    　　“就这块儿，还有附近的几家酒楼，要是都没有，那就是到别的坊去了。”

    　　三人谢过，便一边吃着东西，一边四处逛着找那些大酒楼。

    　　满宝很好奇，街上的人是不是都不信这个传言，于是找了不少人问。

    　　“小神医呀，我知道呀，就不知道她看病贵不贵，不贵的话，我还想带我家老婆子去看一看呢。”

    　　“我信啊，这外头都传遍了，计太医因为治不好小公爷，被太子砍了一刀呢，结果那小神医给治好了。”

    　　“听说她会输血大法，就是把另一个人的血给抽给病人，我就好奇，那个人不会死吗？”

    　　“这血是怎么从一个人的身体里到另一人的身体里的？”

    　　其他人也很好奇，于是挤开满宝三个，自顾自的热烈讨论起来。

    　　满宝被挤出人群之外，和白善懵懵的对视一眼，耸了耸肩后转身离开。

    　　白二郎又去买了一包糕点，一边吃一边追上他们，问道：“我们到底要去哪儿找呀？”

    　　白善用下巴点了点前面道：“喏，前面。”

    　　白二郎就往前看去，就见大山正坐在一块石头上绘声绘色的在说些什么，他身边围了不少的人。

    　　满宝从白二郎的纸袋里捏出一块点心来，一边吃一边道：“果然，循着人多的地方找去总能找到的。”

    　　三人也不叫他，好奇的凑上去听他到底是怎么给她传流言的。

    　　“现在街上传的什么小神医剖腹那都是假的，你们别听他们瞎说，那是以讹传讹知道吗？”

    　　三人：……

    　　满宝和白二郎一起转头去看白善。

    　　白善在俩人的目光下沉默的看着正蹲在椅子上说得正欢的大山。

    　　大山给自己灌了一口水，继续道：“我这儿才是真的，我有个朋友，他是国子监里一位公子的书童，正好和小神医的师弟同班，你们知道这小神医是哪儿的人吗？”

    　　大家一起摇头。

    　　“是绵州人，绵州和益州特别近，在进京前，这位小神医就跟济世堂的大夫和太医院出去的范太医学医术了，知道范太医吗？”

    　　“知道，知道，茶楼里说书，偶尔会提到范太医，听说他就能给人开膛破肚。”

    　　“没错，这小神医的医术就是跟他们学的，可不是有句话，叫什么青比蓝更好吗？这小神医就比范太医还要强点儿，听说她在益州城时就给季相大人家的小孙子治过病，所以这京城的太医院也是知道她的。”

    　　众人纷纷颔首。

    　　大山道：“这小公爷从马上掉下来，计太医说治不好了，郑太医也说没把握，这才没办法请了小神医去，巧了，这小神医进京以后也是在济世堂坐堂。”

    　　“这小神医真有这么厉害？”

    　　“神童啊，你想啊，国子学的公子们厉害吧？”

    　　“当然厉害了，祖宗厉害，哈哈哈哈……”

    　　“可这小神医的师弟，他爹可不是三品官儿，他就能进国子学，你们说厉害不厉害？”

    　　众人一听，以为白善是从几千人里考进去的，怔了一下后连连点头道：“厉害，厉害。”

    　　“可他是师弟，这小神医才是师姐，那师姐不是比师弟更厉害吗？”

    　　众人一想也是，“那她真抽了人的血补给小公爷？那被抽的人……”

    　　大山压低了声音道：“你们知道她抽的是谁的血吗？”

    　　大家也不由放低了生意，低声问：“谁的？”

    　　“就是和小公爷打马球把他打落马的杜家国公和小公爷的，还有一个，”大山神秘兮兮的道：“太子殿下的！”

    　　满宝他们不知何时也蹲到了人群外面兴致勃勃的听着，白二郎都小声的对白善道：“他说的比你好听多了。”

    　　白善都不得不承认。

    　　“外头现在传的，什么把人抽干了血给小公爷补血，那都是假的，小神医的师弟的同窗的书童告诉我，这血啊也分为好几种，每个人的血都有点儿不一样，大致可以分为四种，得找到合适自己的血才能抽血。”

    　　“这抽血也有讲究，身子太弱的人不能抽，有病的人的血不能抽，每次抽还不能抽太多，真的失血太多，可以换着抽，多抽几个人嘛。”

    　　众人打抖，问道：“这血要怎么抽出来了呀？”

    　　“直接拿刀一抹就成了，我好奇的是这血是怎么灌到另一个人的身体里的，是不是让他喝下去？那人要是昏迷喝不了怎么办？”

    　　大山有点儿傻眼，白善没告诉他这个是怎么灌的呀，他也只愣了一下就挥手道：“这是大夫吃饭的本事，那她能告诉我们吗？”

    　　“不能，不能。”

    　　“就是，所以我也不知道。”

