
所以看到刘雅的时候，云秀很不客气道：

“你来做什么？”

刘雅无视云秀的态度，只道：“我来看看大哥。”

“是不是想看我的笑话？

想看你就明说啊。

刘雅怒极反笑：“你搞错了吧，我可不是来看你的笑话的。

也没兴趣。”

“刘雅，你有什么没兴趣的。

不就是你在这个家里更像儿媳吗？

这婚我还真离定了。”

呵，刘雅都忍不住笑了。

刚刚她的确是听到傅雪在说，让云秀跟顾萧离婚。

不就是因为顾萧的腿骨折了嘛。

这个云秀就以为顾萧是要残废了，不想照顾他的下半生。

这种只能共富贵，不能共患难的女人，留着能做什么？

傅雪一阵火起，上前对云秀道：

“你赶紧走，我儿子没你这样的老婆。”

刘雅却是在一旁劝道：“妈，别冲动，大哥还在动手术呢。”

云秀却是气得转身自己跑了。

顾长明也只是叹了一口气。

刘雅耸耸肩膀：“是不是我不该来？反倒让大嫂生气了。”

“这跟你有什么关系？本来就是她的不对。

我看她就是想跟你大哥离婚了。”

“妈，不会的，大哥的腿也一定不会有事儿的。”

刘雅一脸笃定道。

仅仅只是骨折，即使做了手术，她也有办法让骨折的手术痕迹一点儿也看不出来。

云秀气得跑走了，没人去追她。

其余人都等着顾萧从手术室里出来。

没过多久，手术室外的灯灭了，意味着手术结束。

果然，门打开后，一身手术服的医生最先走了出来。

给出的答案就是，已经帮顾萧把脚上的骨折处做好了固定，只等愈合后再来做手术把固定的钢板什么的取出来。

也就是说，顾萧现在的脚上是有钢板来固定的。

这也是一般的粉碎性骨折的治疗方法。

刘雅还是来晚了一步。

如果按照传统的中医来治疗骨折，其之也不一定会用到手术的治疗方法。

通过正骨复位，就能起到钢板的作用。

可比开刀动手术，恢复得更好，还不用二次开刀取钢板。

现在顾萧的腿已经打上了钢板，就不能再取出来。

刘雅唯一能为他做的就是，在他第二次取钢板后，用一些帮助治疗疤痕的药，让他的脚以后不会留下难看的疤痕。

手术是局麻，所以顾萧还算意识清醒。

当他发现云秀并不在人堆里时，还是忍不住问了一句：“秀儿呢？”

“大嫂回去给你炖汤去了。”

刘雅连忙道。

她担心一会儿傅雪他们把真相说出来。

要是说云秀是因为他的脚骨折就要闹离婚，会不会让病人更难受呢？

她觉得善意的谎言也没什么的。

果然，顾萧也就不再追问了。

反倒觉得，自己的老婆这是懂事儿了。

顾长明则陪着护士把顾萧推进了病房。

傅雪和刘雅在病房外。

这时，傅雪才对她道：

“你干嘛要瞒着你大哥，说你大嫂是自己跑的？”

“妈，你也看到了，大哥才刚动完手术，挺可怜的。

你就别刺激他了。”

“怪我，当年怎么就眼瞎，看上了你大嫂这种女人？还以为大学老师素质应该很高。

没想到……”

傅雪没有继续说下去，但刘雅知道，她这话是什么意思。

不就是想说，她刘雅一个农村丫头，也没有一个大学老师这么矫情嘛。

其实刘雅在想，云秀不过是说的气话而已。

她怎么舍得跟顾萧离婚呢？

不过她因为顾萧的腿骨折，就觉得他下半生需要人照顾，也是蛮夸张的。

骨折可以愈合，又不是一定会残废。

再说了，就算是手术做得不成功，刘雅也绝不可能眼睁睁看着顾萧残废的。

她的医术是不允许有这样的事情发生的。

刘雅没有进病房，而是直接给家里打了电话，让余妈熬点儿鸡汤送过来。

谁知余妈在电话中道：

“秀儿回来了，正在厨房里熬鸡汤呢。”

“是嘛？那正好，让大嫂送过来吧。”

刘雅笑了。

看来这女人还真是口是心非呢。

果然，大约一个小时后，云秀去而复返。

但她根本就没有搭理刘雅，而是直接把盛了鸡汤的保温桶端进了病房里。

看来刘雅撒的那个谎还真是歪打正着。

一进病房，云秀就对病床上的顾萧道：

“萧，你可别听他们胡说八道。

我说要跟你离婚也是说的气话。

我知道你是一定不会有事儿的。

你现在还疼不疼？

难受不难受？”

谁知顾萧听她说得一头雾水道：

“谁说你要跟我离婚了？”

“难道不是吗？”

“是什么？”

云秀一听，原来这刘雅跟傅雪根本就没有提过她要跟顾萧离婚这件事情。

反倒是她，自己把这话给捅了出来。

“你要跟我离婚？为什么？”

云秀的脸一阵红一阵白，自己都觉得尴尬。

顾长明在一旁摇摇头，对顾萧道：

“都在说气话呢，当不得真。”

谁知顾萧像是明白什么似的，对云秀道：

“你不会以为我骨折了，就残废了，所以要跟我离婚吧？”

云秀的脸不更红了。

顾萧当时差点儿没气出心梗来。

这个女人，真就这么薄情？

顾萧有一种把这女人看透的沧桑感，随即转过头去不理她了。

反倒是云秀腆着脸去讨好他道：

“老顾，别这样，我没说要跟你离婚。

我也绝不会跟你离婚的。”

那是当然。

说句不好听的，云秀之前评副教授的时候，按照教龄和工作能力，她根本就评不上。

别人也都是看在她是顾长明的儿媳的份儿上，才让她评上了副教授。

以后她还想评上教授，同样要看她的后台硬不硬了。

凭着顾长明的儿媳，顾萧的老婆这个身份，她也比学校别的老师有资格多了。

要是跟顾萧离了婚，恐怕她就难有这样的机会了。

不被其他有资格的老师踩得死死的才怪呢。

所以云秀再怎么不满意刘雅，也不敢跟顾萧闹离婚。

更何况她很聪明，还知道回去把余妈熬的鸡汤端来给顾萧喝。

这样就至少能挽回她在顾萧心目中的印象。

她更没有想到，刘雅他们并没有落井下石，在顾萧的面前说她的坏话。

这反倒让她自己差点儿把自己给出卖了。

刘雅和傅雪就站在一旁，两个人心照不宣地对视一眼，一句话也没有说。

她们知道，在这个时候说什么都不太合适。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70009090"  chaptername="第463章口是心非">加入书签</a>
</div>
