    时间，本次中洲战队众人，迎来末日世界的第3天。

    ‘污～’的一阵，悠长、响亮的汽笛声之中。

    原本一群正光着屁股在和尿玩泥巴小崽子，顿时被在这一条铁路上开过的一条长龙，吸引了所有的注意力。

    反应过来了之后，他们的脸上忽然就是出现了激动的笑容。

    “火车、火车，传说中的火车来了啊～”

    他们在嘴里如此大声地欢呼了起来之余，跟随着这一辆所谓的火车疯跑起来，表情中满是说不出的兴奋之意。

    一时间，就是在铁路两旁的大片梯田之中，正在忙活着农活的成年男女们，也是忍不住放下了手里的事情。

    看着这样传说中的庞然大物，眼中满是震惊之色。。

    对于此刻驾驶着这种庞然大物火车司机巴子，心中也是有着说不出的敬仰。

    问题是在这样的情况之下，正开着土火车的巴子却很是有些无语；他从自己上衣的口袋里，掏出了一把糖果对着那些疯跑的小崽子们，用力地扔了过去。

    同时，嘴里扯着嗓子骂了起来：

    “昨天广播里通知你们的事情都忘记了，X尼玛的你们都不要命了啊？下一次千万不要跑到了铁路上来。

    拿着糖滚远一点，不然的话小心撞死你们这些小崽子们。”

    来自现代位面最便宜的水果糖，顿时让这些小家伙们更加的兴奋了起来，他们在笑嘻嘻地争抢着地上的糖果之余，根本没有在乎巴子嘴里的骂声。

    甚至在此期间，还有着一个光着腚的小崽子，美滋滋地将一颗糖剥开糖纸，放进了嘴巴之后。

    还是回头对着不远之处的一块玉米地中，一个正在拔草的小妇人大喊了起来：

    “妈，这个开火车的巴子大人，他说要那啥你了。”

    闻言之后，那小妇人倒是没有什么，甚至还站起来有些羞涩地收拢一下耳边的发丝；可怜的火车司机巴子，一张脸却是当场涨成了猪肝色。

    眼见着这样有趣的一幕，顿时在铁路两旁的梯田中，阵阵的哄笑声开始传递了老远的距离。

    “回头老子就去找胡彪建议一下，这些小崽子们的作业还是太少了一点, 假期也是太多了一些。”

    有点无可奈何的巴子, 在嘴里这么嘀咕了起来……

    那啥！中洲部落到了现在的那一条铁路, 确实只是铺设了60%的程度。

    而且来自现代位面的蒸汽火车头，因为在修复中遇上了一些配件上，定制上需要等待一段时间的小问题。

    所以, 需要下一次胡彪他们过来的时候，才能一起运送过来。

    可是以上的种种, 却不代表着中洲战队的铁路, 现在根本就派不上什么用场；在胡彪他们基于节省的需要, 还是能起到不小的作用。

    针对着已经是铺设好的十几公里铁路，巴子他们过来之后弄出了一点骚操作。

    他们将两辆大马力拖拉机的车轴和轮毂, 临时地作出了一番的改装之后，就放到了铁轨上充当火车头。

    接着就是用一些卡车的车厢，改装成了拉煤、拉铁矿的货厢。

    今天火车司机巴子的操作, 不过是他们测试一下若是采用这种方式, 到底能够一次性拉动多少的货物而已。

    而实验的结果, 那也是相当得不错。

    在一辆老式东方红拖拉机的带动之下, 本次就算是拉动了一百吨左右的煤炭，依然在铁路上跑得非常顺畅。

    就算是在上坡的时候, 还是能达到每小时25公里左右的速度。

    所以他得出了一个结论，这样的DIY火车头完全一次性能拉130吨的货物；无非是速度上稍微慢点，也不是什么大事。

    最终, 这样一车的煤炭在铁路上跑大约是用25分钟的时间，跑完一段13公里左右的路程之后。

    就来到了铁轨尚且在铺设的地方, 只能是远远的刹车了下来。

    在这一个位置上，好些辆卡已经是早早停在了这里, 准备将火车上的这些煤炭，一一转运去工厂区。

    等于采用了这样的方法, 节省了一些的宝贵油料。

    同时这样DIY火车的出现，仅仅是本次胡彪他们过来了之后，让中洲部落发生众多改变的情况之一而已。

    总之，一众末日世界的土著们，清晰地感到了自己已经习惯了数十年的生活方式，开始迅速地变化了起来。

    ******

    （因为感兴趣的不多，所以加快末日世界的剧情速度了。

    换个角度写写末日世界小人物的故事, 对种田该兴趣的书友们，从其中的一些细节中稍微了解一些这边的变化好了。）

    “我们走在大路上，意气风发斗志昂扬～”

    当耳边，传来了这样的一阵慷慨激昂音乐声之后, 躺在了床上的钱有志，本能地睁开了自己的眼睛。

    接着在嘴里重重打了一个哈欠后，还是果断的起床了。

    虽然对于温暖舒适的被窝，这一个19岁的小青年依然充满了留恋。

    因为在每天早上6点的时候，中州部落的广播站就会准时的开播，第一个，算是热身的30分钟音乐节目，就会在部落各处都有的喇叭中响起。

    然后中洲部落的土著们，已经习惯了在这样的音乐声中起床，开始新一天的工作。

    所以在第一时间里，钱有志就是给自己披上了一件后背心的位置上，写着‘马家屯中心小学’的外套，穿上了一条同款的裤子后。

    从钢架子床上的上层，以一个麻利的动作跳了下去。

    踩着一双用废轮胎做的夹指拖鞋，带上了床下放着的一个黄色脸盆，就向着门外匆匆地跑了过去。

    整个过程，像是在打仗一般的匆匆忙忙。

    没办法！身为一个到了这个年纪，连女人手都没有牵过的单身汉，钱有志根本没有资格分配到，那种只有夫妻两人才能申请的单间。

    所以，他只能是住进了那些被称之为筒子楼的宿舍中。

    这样三层的红砖小楼，每一层一般是20间的房间，每个房间的面积不大，只有20个平方大小的模样。

    但是这样的一间房间里，因为当前部落居住环境严重紧张的原因，却是被塞进去了4张双层的铁架子床，住进了8个人。

    这也代表着仅仅是这一层楼，就是住下了160人。

    可是在这160人的一层楼，只有角落的位置上有着一个6个坑位的厕所，以及5个洗澡用的隔间。

    还有一条安装了4个水龙头的洗漱池，让大家能进行洗漱使用。

    所以了，每天早上的洗漱时间，160个精壮的汉子们就像是打仗一样，迟一点想打点水都挤不进去。

    排了5分钟的队，期间骂了几次的娘。

    终于是打了半脸盆的清水之后，钱有志开始认真地给自己清洗了起来，刷牙、洗脸那是一点都不敢大意。

    要知道！为了尽可能地减少疾病发生。

    有关于个人的卫生方面，部落可是专门有着戴红袖章的老太婆和老太太们专门负责。

    这些不用从事重劳动的老年人，为了感激部落对他们的优点，平时工作起来的时候可是异常认真。

    但是这样一来，钱有志等单身汉们可就麻烦了。

    因为在一个季度中，被抓到了卫生方面不符合规定，其中包括了衣服没洗干净，身上没有认真洗漱这些。

    第一次的话，倒是只会被警告一次，记录在案而已；但是第二次被抓到，那可就是要挨打了。

    具体上是会被抽后背，连抽5下才完事。

    大拇指粗细、带着尖刺的藤条，被治安部队的壮汉挥舞着就这么抽下来，当时后背就会青肿了起来。

    至于第三次的话，则是需要抽20下之外，还会记录在个人档案之中，一年的时间里不得提升身份等级。

    所以，在上个月才是因为脸没洗干净，被一个戴着红袖章的老头抓住，警告了一次的钱有志可不敢冒险了。

    那种抽后背的过程，到时候可是会被当众进行，丢脸死了……

