    ……

    　　众人都把目光集中到了唐三手上的那株奇异的植物上，从这一朵奇异的花出现，他们就感觉到了周围的灵气变得浓郁了许多，而这变化，就是因为这株植物，可以看出这株灵植的不凡。

    　　“这是什么？”戴沐白率先问道。

    　　唐三微笑道：“戴老大，这是我特意为你准备的。这株灵植名叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    　　“金刚不坏之身？怎么猛的吗？那岂不是无敌了？”听了唐三的话后，曾易不由大吃一惊。

    　　“呃”唐三有些尴尬的挠了挠脸颊，对曾易解释道：“古籍上是这么介绍这奇茸通天菊的，但我想这是比较夸张的说法。不过作为仙品药草，效果自然是非常好的。”

    　　说完，唐三又对戴沐白说道：“戴老大，这株药草与你的武魂最为搭配。你的魂力属于中性，浩然博大，刚猛霸道，功力都在手脚之间。服用这奇茸通天菊后，会令你的修炼有事半功倍的效果。你现在既然已经达到四十级的瓶颈，我想，它一定能够帮你冲破难关。等你获得魂环之后，药效持续作用，应该会有更大的提升作用。”

    　　唐三又看了众人一眼，保证说道：“我给大家选择的礼物，都是以固本培元为主，绝非拔苗助长。”

    　　戴沐白哈哈一笑，接过了唐三手上的奇茸通天菊，道：“这个我们自然知道，要是有损我们根基的药草，小三你也不会拿出来的。”

    　　“对了，这个怎么用？”戴沐白搂过唐三的脖子，悄悄的问道。

    　　唐三洒然一笑，把服用的方法告诉他后，戴沐白就跑到一角落盘坐在地面，开始按照唐三所说的方法食用奇茸通天菊。

    　　这段时间以来，四十级的瓶颈一直困扰着他，特别是曾易比他先行一步晋级魂宗，让他对冲破四十级的瓶颈更加心切。可是却是心急，就越难突破，这让他烦躁不已。现在一个可以突破的机会摆在眼前，已经让他迫不及待了。

    　　戴沐白开始进入修炼后，其他人看着唐三，目光都变得灼热起来，奥斯卡期待的问道：“小三，你可不能偏心啊！”

    　　唐三笑道：“怎么可能会忘记大家呢！人人都有份，放心吧。”说完，唐三又取出了一个玉盒，递给了奥斯卡。

    　　“打开看看吧。”

    　　奥斯卡迫不及待的开启玉盒，当玉盒开启的一瞬间，一股奇香弥漫而出。浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神大振，忍不住练练吸气。

    　　玉盒中，静静躺着一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

    　　唐三道：“此物名为八瓣仙兰，也是仙品药草，药性柔和，却也是最醇厚的一种。吸收容易，却需要很长时间。功能固本培元驱除体内杂质，足以弥补你作为食物系魂师修炼速度缓慢的问题。药效甚至可以持续到你修炼至七十级为止。”

    　　“小三你真是太好了！谢谢了！”奥斯卡听了能解决自己修炼速度的问题后，心情激动得跳了起来。

    　　在唐三说了服用的方法后，也和戴沐白一样，到一边进行服用修炼。

    　　接下来，唐三拿出了一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已，草叶最顶端宛如鸡冠状，仔细看去，叶子上的纹路都呈赤金色。在这株植物出现后，周围的温度都变得灼热起来。

    　　看得唐三手上的仙草时，马红俊心情瞬间变得激动起来。这株仙草的属性是属火，那不用说，肯定是替他准备的。

    　　唐三看了马红俊一眼，说道：“这仙草的名字叫鸡冠凤凰葵，药性纯阳，极其暴躁，服用的话，可是要承受非常大的痛楚。但是，我想这株仙草应该能解决胖子你身上邪火的问题，说不定，你武魂的凤凰之火能得到进一步的提升，武魂也能脱变成真正的凤凰武魂。”

    　　马红俊拿过这株仙草，目光坚定的看着唐三，道：“要是能解决我身上邪火的问题，区区这点痛苦又算得了什么？三哥！这份恩情我胖子一定永远铭记在心中的。”

    　　唐三没有说什么，只是拍了拍胖子的肩膀，他们都是一起经历过生死的兄弟，有些话自然不用多说。

    　　接下来，唐三又拿出一株仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，顶端是一朵金灿灿的郁金香，弥漫着浓郁的香气。望去，这株仙草的周围，还散发这淡淡的金色光华，给人一种富丽堂皇的感觉。

    　　唐三对着宁荣荣说道：“这是绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华，日月光辉。你的七宝琉璃塔本身就属于宝物类地武魂。有这株绮罗郁金香的帮助，也可取得相辅相成之效。”

    　　宁荣荣接过唐三递来的仙草，对他甜甜一笑，道谢一声，也跑一边去服用修炼起来。

    　　接下来，也就只有曾易，朱竹清，还有小舞三人没有得到仙草了。

    　　小舞淡定自若的站在那里一点也不着急，唐三给别人的仙草都那么好，又怎么可能亏待的了她呢？

    　　朱竹清生性幽静，加上修行了剑道之后，心性更加自然平和，对于这些仙草的态度，并没有多强的渴望，能有自然欢喜，没有也不会强求。

    　　而曾易，只是一个来凑热闹的，本身就对仙草不是有很大的需求。要是唐三有准备他的那份的话，他也会不客气的收下。

    　　能白嫖自然是非常舒服的一件事。

    　　但发现唐三的目光看向自己时，曾易就知道自己的好兄弟已经给自己准备好了仙草。

    　　果然有我的份！

    　　唐三拿出了一株植物，这株奇异的植物瞬间就吸引了曾易的目光，而在唐三拿出这株植物后，周围也开始弥漫着一股凌厉的气息，宛若剑锋出鞘。

    　　这株植物根茎笔直，呈银色，上面只有寥寥几片的草叶。叶子漆黑，上面有着许多的斑点，每一个斑点都散发的淡淡的微光。放眼看去，就像是夜空中的星辰，闪烁着星光，神秘而深邃。

    　　唐三说道：“这株植物名叫星辰剑草，此仙草以星辰光华为养料，成长极其困难，想要成熟，需要万年的时光。因为带有一股凌厉的锋锐之气，故名剑草。传说中，星辰剑草释放的剑气，足以能斩开星辰，威力不可想象。此仙草在我此行取回的仙草中，品质是最高的。而易哥你也是一名剑修，这仙草应该是最合适你的。吸收了这星辰剑草，应该能让你的剑道境界更进一步，或许还能提升你武魂的品质，让你的武魂拥有星辰之力也说不定。”

    　　唐三他在冰火两仪眼找到这株星辰剑草，他也是非常的奇怪。按照古籍上的说法，星辰剑草一般都是生长在悬崖峭壁或者绝巅的山峰之上，这样才能更好的吸收星辰光辉。能出现在冰火两仪眼里，这也许这就是传说中洞天福地的威能吧。

    　　而且，他有一种感觉，这星辰剑草，就是为曾易量身定做的一样，因为他认识的人里，也就只有曾易是纯粹的剑修了。

    　　“星辰剑草”曾易接过唐三给的这株仙草，目光望着手上的仙草，有些出神。

    　　朱竹清目光看着曾易，嘴角弯起了一个弧度，像是在为曾易得到合适的仙草而感到高兴。

    　　曾易目光一瞥，看到了朱竹清望自己的眼神，以为她是在羡慕自己得到这株仙草，刚想说些什么，随后脑中闪过了一个想法。

    　　“小朱，这株仙草给你怎么样？”

    　　听了曾易这话，朱竹清不由一愣，不只是她，就连一旁的大师，唐三和小舞都愣住了。

    　　如此契合他的仙草，他竟然要让出去？

    　　这让几人有些不敢相信曾易说的话

    　　：。：

