    帝天接收了一下传过来的信息，道：“好的，等下我就安排下去。”

    “嗯，我看熊君就是个很不错的融合对象，我弟的锤子上正好还缺了七个魂环。等下就用他作为第一次演示的目标吧，你说呢？”

    帝天先是一怔，随后微笑道：“您说的对, 以他为目标正合适。熊君身负力量与伪极致之金两种属性，正适合您弟弟的锤子武魂。”

    从帝天的角度来说，他很早以前就已经看熊君不爽了。

    毕竟他来到斗罗星之后的第一个伤口就是这个家伙挠的。

    平日里熊君也一直在试图挑战他兽神的地位和威严，甚至对他的命令不屑一顾。

    如果不是顾忌手下人的想法和魂兽一族的整体战力，他早就把这个脑生反骨的家伙给咔嚓了！

    就算帝天心胸再怎么开阔，也受不了几万年里对方隔三差五的挑衅不是？

    此时夏天灵提出想要将熊君变成唐三的魂灵，刚好合了帝天的心意。

    再说, 先前三位龙王言谈举止之中都对夏天灵推崇备至。

    水龙王口中的溢美之词甚至将他描述的比龙神还要更伟大。

    再加上他身上那甚至比龙神还要强悍的血脉气息，帝天已经完全将他当成了一位血脉高贵的龙族前辈来对待。

    对方别说是想要熊君当魂灵了, 就算是他想把自己杀了助助兴那都二话不带有的。

    唯血脉论的种族，逻辑就是这么离谱。

    你血脉强，你地位就高，你说话就对！

    “走吧，那咱们先上去。银龙王的问题等闲下来再说也不迟。”

    “好，都听您安排。”

    “等下上去的时候咱们就这样说......”

    ......

    此时，生命之湖旁边。

    熊君还被夏天灵封印在那里动弹不得。

    几头凶兽已经通过阿银和唐三跟其他几人初步建立了信任。

    众人也将这次的来意大致说给了凶兽们。

    只不过除了脾气温和的翡翠天鹅碧姬之外，其余三个家伙都没怎么着耳朵听就是了。

    比起这个，它们似乎对夏天灵的实力以及众人身上的斗铠更感兴趣一些。

    “原来是这样，怪不得他对熊君说出了那句话之后如此气愤......”

    就在夏天灵和帝天破水而出的时候，唐三正在跟碧姬讲述先前夏天灵突然暴怒的原因。

    见两人出来，原本席地而坐的众人纷纷站了起来。

    算上熊君，六头凶兽，三名极限斗罗，两名神祇传承者，外加一位天下第一辅助。

    如今这生命之湖旁已经集结了斗罗大陆的多一半的顶级战力，绝对堪称史无前例的盛况。

    “大家都坐吧, 我和帝天老哥刚才谈的十分融洽。”

    夏天灵笑呵呵的掏出了随身携带的一大堆沙发，示意大伙坐下。

    这是他刚才跟帝天说好的。

    在其他人面前自己叫他老哥，他叫自己老弟。

    前辈什么的，多少有点惊世骇俗了。

    帝天也十分难得的挤出了一丝笑容。

    “天灵老弟说的对，我们俩一见如故，大家都是一家人，先前都是误会，都坐吧。嗯......紫姬就先在湖面上趴一会。”

    武魂殿这边的几人还好，直接就坐下了。

    三头凶兽的脸上都露出了无比震惊的表情。

    帝天不但笑了，而且还如此客气的让大家坐下？

    这是什么情况？

    老大转性了？

    万妖王和赤王同时看向了碧姬。

    碧姬虽然也很疑惑，但还是冲他们俩示意了一下，让他们落座。

    见大家都已经就位，夏天灵也开口问道：“先前我的同伴们应该也向你们介绍过这次我们来的目的了吧？魂灵和人造魂环，都已经了解了没有？”

    三头凶兽点了点头。

    唯一一个认真听讲了的碧姬回答道：“千先生已经把来龙去脉都跟我们讲述了一遍，唐先生也向我们展示了邪魔虎鲸魂灵和人工魂环，不过在细节方面并没有描述。”

    “无妨，我和帝天来详细的来给大家解释一下。”

    说罢，夏天灵将将魂力压缩球和四大魂灵都放了出来。

    把先前和帝天说的话再次复述了一遍，同时也说明了二人商讨之后的结果。

    “......日益激增的矛盾只会带来战争和毁灭，创造出利益共同体，才是解决问题的根本办法。”

    听着夏天灵的描述，才思敏捷、心思细腻的翡翠天鹅碧姬的眼神逐渐变得专注。

    万妖王若有所思，频频点头以示赞同。

    赤王和湖中的紫姬明显只听懂了一部分。

    从他们脸上的表情来看，显然还需要更细致的讲解。

    随着夏天灵的讲解结束，帝天开口道：“天灵老弟的话你们都听到了？如果他说的这些真的能够实现的话，那对我们族群的延续绝对是一件大好事。如此一来，整个大陆的格局，甚至是魂师和魂兽的生态都会因此发生巨变。”

    “因此，如果你们不想让魂兽灭亡，不想在两万年后只剩下咱们孤零零的几个，甚至连星斗大森林都消失殆尽，就都给我认认真真的去用心办这件事！”

    帝天这最后的一句话，赤王和紫姬也全都听懂了。

    最直接的变化，就是紫姬的龙眸中看向夏天灵的目光少了几分恐惧，多了几分尊敬。

    哪怕地狱魔龙一族再好战，也是懂得种族危机的。

    龙族覆灭的例子近在眼前，她真的不想再经历第二次。

    碧姬动人心魄的翠绿色眼眸望向夏天灵，小心翼翼的问道：“那个......夏先生，我可以问个问题吗？”

    “当然可以，你们还有什么不懂得也都可以开口问，没关系的。碧姬小姐，你请说。”

    “先前从您的身上，我似乎感觉到了同源的气息，不知......”

    “哦，你说这个啊。”

    夏天灵随之放出了自己的万物复苏领域与九枚魂环。

    “这枚第三魂环和我的左腿骨都是我先前在一个叫做阴阳颠倒山的地方得到的，之前一直在大陆最南方，不知道你们知道不知道？那座山每晚都会出现，只不过是虚影，只有满足条件的人才能上的去。”

    帝天似乎是想起了什么，问道：“我似乎在大陆南端见到过你说的这座山，难道此地是一座神祇传承之所？”

    “不不不，远比那更神奇。”

    夏天灵笑道：“那座山并不属于这个世界，那里能做的事情可要比神多的多了。就拿这两样东西来说，以翡翠天鹅一族为模板制造出的百万年魂骨与魂环，可没有哪位神能做到的。”

    “百万年魂骨与魂环！”

    几头魂兽大吃一惊，难以掩盖心中的震撼。

    谷粲

    “难道真的有百万年魂兽？”

    “没有。”

    夏天灵给他们泼了盆冷水。

    “大海之中有一头深海魔鲸王，他差一线就能到达百万年。但如果他真有一天到达百万年修为的时候，那也将是他的死期，因为神界不允许魂兽成神。雷劫，就是神界用来阻挠魂兽成神而设立的。”

    帝天低吼道：“为什么！为什么魂兽不能成神？难道就是因为......”

    “慎言！你想拉着他们一起死吗！”

    夏天灵一语喝出，瞬间封印了帝天的语言能力。

    待对方的情绪逐渐平稳，他才解开了控制。

    “至于魂兽为何不能成神，我会告诉你实情的，但不是现在。这个问题和下面的她，也是我来找你的第二个原因。”

    “是我冒失了。”

    帝天也感觉自己先前的行为确实有些不妥，赶忙闭上了嘴。

    骤然间得知自己尚且还有长辈在世，他一时间有些维持不住曾经的稳重。

    “没什么问题的话就先开始魂灵融合的第一次实验吧。”

    夏天灵伸手一召，先前他布下的封印层层解除，熊君巨大的身体随之飞了过来。

    此时的它依靠强大的自愈能力已经止住了断臂处的伤口，但半阖的眼神之中却充满了迷茫。

    “熊君他这是......”

    “他的灵魂还在，但神志和记忆已经被我全部抹除了。现在的他跟刚刚降生到这个世界上的时候没有什么区别。”

    夏天灵平静的看着碧姬，解释道。

    “如果不是为了保留一个上好的实验素材，早在你们出现之前他就已经死了。能抹去神志让他成为魂灵，已经是我最大的让步。”

    对于夏天灵来说，平日里一些小事他不怎么在乎，性格也十分随和。

    甚至于他在教皇殿生活了这么多年，就连跟他熟识的这些人都几乎没见过他发脾气。

    但，泥人尚有三分火气，他难道真的没有脾气么？

    答案是否定的。

    一旦有人触碰到了他的底线，那夏天灵绝对会让他清楚的明白，什么叫做恐怖。

    帝天看着如同植物人一般的熊君，轻轻叹了口气。

    作为为数不多知道内情的几个人之一，他非常清楚夏天灵和武魂殿的实力。

    屠灭星斗大森林，对他们来说真的绝非难事。

    如今这种结果已经算是对方非常给面子。

    魂兽的命脉完全掌握在他的手中。

    是延续种族还是彻底消散，就是夏天灵一句话的事。

    “您请开始吧。”

    夏天灵轻轻颔首，招呼了一句。

    “小三。”

    “我在。”

    唐三大踏步上前，在夏天灵面前站定。

    “做好准备。稍候，你要完全诚心诚意的与魂兽融合，不能有任何抗拒，否则就会出现失败。不同于先前的邪魔虎鲸王，他已经在献祭的过程中与你完全融合，省略了最难的步骤。”

    “接下来我要再次为你们二者缔结平等契约，虽然熊君已经被我抹去了神志仅剩本能，但庞大的修为和精神力仍会对你造成大量的冲击，你要做好准备。”

    “来吧灵哥，我已经准备好了！”

    唐三已经放出了昊天锤。

    现在上面还只有孤零零的两个魂环。

    夏天灵这次并没有放出真龙武魂，而是施展出了中正平和的破晓武魂。

    比起其余人和魂兽的心中忐忑，夏天灵对这次魂灵实验可谓是信心十足。

    他是摸着霍雨浩过河的。

    答案就那么明明白白的摆在那里，还有着“学霸的解题步骤”作为参考，他只要照葫芦画瓢就完全没问题。

    “接下来我要引导熊君的灵魂烙印凝聚，将他的天赋本能和灵魂烙印进行融合。”

    正说着，第三神眼中射出一道金光，径直没入了熊君庞大的头颅之中。

    现在的熊君没有了神志和记忆，就如同初生的婴儿。

    为了魂灵融合可以顺利进行，夏天灵利用自己强大的神识，直接塑造了一个初生的人格雏形出来。

    “接下来可能会有些痛苦。”

    话音未落。

    以夏天灵身体为中心，一股无比浩瀚的精神力从第三神眼之中涌出，将唐三和熊君全部笼罩其中。

    他那完全超越了正常情况的九个魂环从脚下缓缓升起，刺激着在场所有魂兽的眼球。

    一道柔和的金光再次从第三神眼中照射而出，落在熊君的额头上。

    它躺倒的身体先是颤抖了一下，然后很快又安静了下来。

    在神识的抚慰下，熊君的灵魂十分放松。

    夏天灵强大的精神力广阔无边，几乎是长驱直入。

    很快，他就已经找到了熊君的灵魂烙印以及精神本源。

    没有任何急躁，夏天灵平稳的引导着熊君的灵魂，控制着它的精神力。

    在精确地控制下，熊君的身体上开始出现了一层淡淡的金色光芒。

    它的精神本源、灵魂烙印、兽核中的本源魂力，以及血脉中蕴含的天赋能量，都开始逐渐聚合。

    这个过程有些漫长。

    毕竟，这次融合的对象可是超过四十万年修为的暗金恐爪熊之王！

    虽然有着霍雨浩的经验作为补充，但夏天灵仍不敢有半分大意，一切都小心翼翼的求稳。

    双方都紧张的注视着夏天灵的动作，甚至极为默契的压低了呼吸声。

    他们都知道，如果夏天灵这次成功了，那么，斗罗大陆的历史将会被再一次刷新！

    继魂环、魂骨、人造魂环之外，他又开发出了一种具有可推广性的强大能力！

    足足一个小时之后，熊君身体上的金色光芒开始变得强烈了起来。

    能够看到，那金色的光芒逐渐从腿部向上涌动，越发明亮。

    金光所过之处，它躯体上的生机瞬间枯萎，毛发也变得暗淡，失去了光泽。

    终于，那金光已经完全凝聚到了熊君的头部。

    光芒变得无比刺眼，照射的让人有些看不清现场的情况。

    见已经到了时机，夏天灵当机立断，迅速抬起左手的破晓之锤，开始念动那低沉冗长的咒语。

