    要说这大乾，不少人都觉得乾皇心思深沉，很多时候大家都猜不透，做什么决定的时候，会让臣子很难精准把握。

    最典型的就是对于几个皇子的事，处理的时候，有时候总会出乎大家的意料。

    对于乾皇最了解的人，宋承越不能说第一，那也肯定是在前三的。

    当了这个锦衣卫指挥使，受过宠信，也遭过冷落，甚至一度脑袋都快搬家。

    起起落落之后，很多事就看的更加清楚。

    这满朝文武，各自都有各自的立场，有了这个先决条件，他们看待问题，思考问题的时候，就已经跟乾皇不一样了。

    而宋承越，没有他们那般的立场，也没有那种盘根错节的利益纠缠，他思考问题，看待问题，就是乾皇的立场。

    很多人觉得乾皇就是高高在上的裁判，圣心独断，不需要有立场。

    其实，乾皇那也是人，在这个泱泱神朝里，哪个人没有自身立场？

    乾皇也有私心，那他就一定有自己的立场。

    有些人看不出来这些，攻讦政敌，也是在乾皇面前攀咬，意图让乾皇将其治罪。

    其实，很多时候，真严格按照法典来执行，满朝文武，那就先把弄死一半吧。

    朝廷里的人，要你死还是要你活，这个结局，跟你犯过什么事，真没有必然的关系。

    跟乾皇的想法，就有必然的关系。

    宋承越之前人人攀咬，什么鸡毛蒜皮的事，都能在朝堂上蹦出来，咬宋承越两口。

    搞的好似不杀宋承越，这大乾就完蛋了。

    乾皇什么都没对外说，只是带着宋承越夜游宫城，跟他聊了聊。

    宋承越的日子，一下子就好过多了。

    朝堂上也没有不开眼的家伙，天天蹦出来咬宋承越。

    这些，宋承越是看的最明白的。

    他想弄死东厂的督主，私人恩怨，不算大头，纯粹的屁股问题，才占了大头。

    这几天大离朝廷和离火院一站出来，这事便闹的沸反盈天。

    就算是琅琊院内部，现在都开始吵了起来。

    你从一开始就是化身，毫无争议，和你是个人，但是被人用邪法炼成了化身，这俩对于所有修士来说，都不是一个概念。

    琅琊院内部，都开始闹腾，舆情根本不可能压得住。

    这事关乎所有人的利益。

    宋承越例行到宫城汇报情况，说的一板一眼，只汇报情报，不添加自己的见解。

    他先是说了说正常的情况，然后才说到了重点。

    “按照臣的情报，大离不是有三位九阶摆脱了化身之身，而是四位，其中还有一位是一个老太监。

    他们自小就知道，他们是化身，却不知道彼此。

    历经艰辛磨难，进阶九阶之后，开始了自我意识的觉醒。

    臣无能，暂且未查到他们之间是如何串联，又是如何斩断了与本尊之间的联系。

    关于这一点，被大离当做绝密，只有区区几个人知晓。”

    宋承越汇报的一板一眼，压根没提大离知道东厂，知道督主了。

    甚至都没提到督主。

    乾皇本来就尚未决定好，要如何做。

    他是觉得东厂督主私心太重，私心甚至已经盖过了忠心。

    可是自从事情曝光，督主竟然数位化身，就已经有九阶。

    再加上大乾的崔常甁，那必然还有更多九阶是没有曝光的。

    虽然走的是取巧的法子，可是若是十阶路开，这督主的确有很大希望，进阶十阶。

    一个九阶，乾皇容忍不了很多事，可若是一个十阶，乾皇的确会宽容很多。

    他不知道督主还有多少后手，还有多少个九阶化身。

    其实是有心再给一次机会的。

    但此刻，听到宋承越的汇报，乾皇立刻听懂了很多宋承越没说的潜台词。

    他从未修过琅琊化身术，他不屑于修行这种法门，不是因为化身是破绽。

    而是因为，乾皇要走的，乃是煌煌大道，要的是最强，他自然不可能走取巧的路子。

    修行之路，最强的人，从来都是一步一个脚印走过来的。

    便如战力最强的剑修，赤诚于一剑，全心全意于一道，虽然短板不少，可是这战力一项，却是远超其他同阶修士。

    他没有花费时间去钻研一门化身术，却也明白，若是那化身自小就知道自己是化身，如同正常的化身一般。

    那自然也是知道很多其本尊知道的东西，如此自然也是知道其本尊是谁。

    这些人知道了，他们叛变之后，大离朝廷，便不可能不知道。

    乾皇看着宋承越，宋承越便接着道。

    “还有一事，要呈报于陛下。

    臣与锦岚山联系过了，商谈许久之后。

    锦岚山之人，愿意继续去化解大兑封印。

    近期又化解了十个封印，以表诚意。

    他们愿意帮忙，只是口风依然很紧。

    说不帮他们报仇，便到此为止。

    臣已经开始准备，看看是否可以以替身糊弄过去，毕竟大事为重。”

    乾皇听到宋承越的大事为重，心里便差不多有了决断。

    宋承越最近做的事，他是看在眼里。

    宋承越找准机会就想咬东厂两口，他也看在眼里。

    宋承越那点小心思，他看的清清楚楚。

    不过这种摆在眼皮底下的小私心，乾皇是根本不在意的。

    他算是看明白了，这世上怕是根本不可能有没有私心，只有忠心还能把事办好的人。

    对比满朝文武，对于东厂督主，宋承越已经算是最合意的一个。

    有私心，但都是旁枝末节，有忠心，能办好事。

    这人的心思，都是会变的。

    就像东厂督主。

    当年还未放出去的东厂督主，也没有如今这般心思。

    东厂督主如今被大离朝廷和离火院定位邪道妖人，性质与曾经的白阳圣母并列。

    琅琊院内，都有不少人，甚至有院首，在讨伐琅琊化身术，吵的不可开交。

    乾皇坐在那沉吟良久，幽幽一叹。

    “你做的不错，继续按照你的想法去办吧。”

    “臣，领旨。”

    宋承越退走。

    出了宫城，宋承越嘿的笑了一声。

    乾皇终归还是那个乾皇，他只要赢，不要输。

    没明着说，宋承越却也知道，乾皇算是彻底放弃督主了。

    按他的意思，现在回去就跟着开始捉拿邪道妖人，跟上大势的步伐。

    可这一步迈出，他便再无退路。

    他要拿的是邪道妖人，不是东厂督主。

    若是最终，他事情办成了，东厂督主死了，那他就是奉旨办差，有大功。

    那东厂督主，压根不是大乾的人，只是一个邪道妖人。

    说破天了，也不能因为这个妖人曾经是大乾的人，就往大乾身上泼黑水。

    可若是，那督主后手更多，坐收渔翁之利，最终还能进阶十阶。

    那便是他宋承越擅权独断，附和大离，他就得死。

    用他的人头，去安抚一个十阶强者。

    甭管怎么样，乾皇都不会赔。

    宋承越出了宫，找了一个酒楼，待在一个包间里静静的等着。

    不多时，一直跟在乾皇身边的那位独臂老太监走了进来。

    宋承越客客气气的见礼，二人随意寒暄几句之后，宋承越道。

    “方才你应该也听见了。”

    “你要怎么办？”

    “若是暴露出来，他是东厂督主，以如今沸反盈天之势。

    必然会影响到大乾国运。

    也必然会让陛下圣明受损。

    我最近查到的，近两年，年轻一辈之中，最出名的修道者之中。

    前一百里，有足足七十三个，选择了离火院。

    按照往前三千年的记录，这七十三里，大概会有五个有望九阶。

    而往年，这七十三人，却都会选择琅琊院的。

    而成名的强者，擅长各类技艺的成名大师，最近几年，有十人加入了琅琊院和离火院。

    你猜猜，有几个是加入了琅琊院？”

    看着宋承越的冷笑，老太监知道这结果，肯定会不好看，他随意的猜了个数。

    “三个？”

    “没有，一个也没有，十个全部加入了离火院。”

    老太监微微一惊。

    大概明白了这几年的事，影响有多大了。

    “所以，我不管你怎么想的，陛下让我按照我的想法来办事。

    那我便要让他死，最好是死的无声无息，而且是尽快去死。

    绝对不能在他活着的时候，让他督主的身份，传遍天下。”

    老太监面色阴沉。

    按理说，东厂虽然不归他掌管，可东厂督主其实是在他的掌管之下的。

    如今，整个东厂都彻底失控，发展到这种地步，他难辞其咎。

    自从知道，督主已经暴露的九阶化身，便有四五个的时候，他便知道，他彻底没法掌控了。

    督主的私心，已经完全盖过了所有。

    历年的拨款，怕是也都被其一个人吞掉了。

    老太监阴着脸，思忖良久。

    为了大乾和乾皇，他容不下督主了。

    为了他自己，他也容不下督主。

    这人必须得死。

    “你想要做什么？”

    “暗中裁撤掉东厂，没有了东厂，他便与我大乾再无半点关系。

    我若想要做什么，也跟我大乾没有任何关系。

    无论发生任何事，我大乾都没有东厂这个衙门，谁也别想给我大乾泼脏水。”

    老太监有些诧异的看着宋承越。

    这疯狗，倒是一如既往的疯。

    不但要弄死东厂督主，连东厂都要给干废了。

    真是一条好狗啊，谁都敢咬不说，还不想主子身边再出现其他的狗。

    不过，老太监倒是没直接否决。

    这的确是撇清关系最好的办法。

    无论大离要做什么，大乾都可以名正言顺的说，我大乾压根没有东厂这个衙门。

    至于是现在没有，还是以前没有，我不说，我就说没有。

    那泼脏水捅刀子的事，就成了俩朝廷互喷口水。

    起码能让大乾朝廷立于不败之地，乾皇威名也不会受损。

    但这样做，就是把事做绝了。

    陛下可没有明确的做出这种决定。

    宋承越看着老太监犹豫，嘿嘿一笑，忽然问了句。

    “他这两年，可曾给你汇报过事情？”

    “不曾。”

    “那他可曾跟陛下问安？”

    “不曾。”

    老太监脸色的犹豫，慢慢的消散。

    “那条狗，已经彻底野了，不记得他还是有主的狗。”宋承越乐呵呵的道。

    老太监不再犹豫，不管宋承越是不是为了打击报复，起码这话是没错的。

    这两年发生这么多事，督主却从未来汇报过什么，也未曾以臣子和下属的身份，问候过什么。

    其心可诛啊。

    “若是东厂裁撤，我想要那些人的名单，和所有详细的资料，一页都不能少。”

    只要那些人，包括督主，都不再是东厂的人，也不再是属于宫里的太监。

    那就不再属于锦衣卫不能插手的范围，他宋承越就可以名正言顺的做任何事。

    皇权特许，先斩后奏。

    老太监深深的看了一眼宋承越，点了点头。

    “好。”

    三日之后，宋承越拿到了一个储物袋。

    打开一看，里面全部都是当年派出去的那些太监的资料，包括督主。

    宋承越不好去说，让东厂裁撤，但那位老太监，却是最合适不过。

    宋承越不知他怎么劝说乾皇的，但目前，至少法理上，大乾没有东厂这个衙门了。

    他宋承越，拿到这些资料，也完全合理合规，无人可以指摘。

    资料里，绝大部分，都被标注了已死的标签。

    可宋承越却还是每个都认真看了一遍。

    最后，才着重的看了看督主的资料。

    老实说，他当了这么久的锦衣卫指挥使，其实对宫内的这些太监，也并不是了解的特别深。

    这事需要避讳，哪怕很多非个人的资料，锦衣卫的档案库里就有，没有绝对的必要，他也从来不会主动去看。

    如今看了这些资料，就正式代表着，他再无回头路，必须一条道走到黑，而且必须赢。

    资料之中，还有督主年轻时的影像，他出身来历，曾经修的什么法门，都是一清二楚。

    后来，被派遣出去之后，去过哪里，做了什么事，前期都是有的。

    只是后半部分，这资料就越来越简略，到了最近几百年，都是相隔好些年，才有一次重要的事情记录下来。

    最近百年的记录，更是乏善可陈，几乎没有任何重要的事情。

    以如今的眼光来当一个事后诸葛，其实也能看出来，那督主的野心正在一步一步的变大，他在逐渐的失控。

    宋承越看着那些资料，冷笑一声，直接叫来了心腹。

    将那些标注已死的人的资料，都拿了出来。

    让他们去一个一个的确认，是不是真死了，死了埋在哪了，都要查清楚。

    身为修士，尸骨哪怕不特别处理，过去个几百年上千年，也不会烂掉。

    全部挖出来检验一遍，别的人还不好查，可太监，那太容易了。

    仅仅残留的骸骨，都能查出来他们生前是不是太监。

    这件事对于锦衣卫来说，特别简单。

    等到这些查完了，那再去追查还活着的那些人。

    从下面的人，一点一点追查到领头的人，这才是他和锦衣卫最擅长的，也是正常的查案路子。

    不然的话，哪怕手里捏着督主曾经的资料，他自忖也不可能找到如今的督主在哪，是谁。

    手里捏着资料，宋承越乐呵呵的进入了七楼。

    出卖资料，不重要的旁枝末节而已。

    再说，这些人一不是大乾朝廷的人，二不是宫里在册的太监。

    他也不算出卖重要的资料。

    看到七号从楼梯走上来，宋承越乐呵呵的道。

    “我这有些资料，你估计会挺感兴趣。”

    他一点一点的罗列出来，包括那些已死的东厂太监的资料，也一柄罗列出来。

    余子清大为震惊。

    老宋这是干什么了？他怎么拿到这些资料的？

    “东厂被悄悄裁撤了。”

    说起这个，宋承越便颇有一些忍不住的得意。

    “好家伙……”

    余子清给老宋竖起个大拇指。

    他只是想让乾皇放弃保督主而已，老宋竟然能让乾皇把东厂都裁撤了。

    那接下来，哪怕乾皇想亲自弄死督主，派谁上都是合情合理的。

    余子清记下了所有的资料，尤其是督主的。

    若没有这一份最早的初期资料，余子清恐怕连弄清楚督主真名叫什么，都是一件难于上青天的事。

    而在这份大乾宫中的初始资料里，姓名就是最不重要的信息。

    想要从督主的资料里，挖出来现在的督主，基本没戏。

    不过，这资料对于余子清来说，却异常重要。

    真名、他最初也是最核心的身份来历、修行的核心法门，都有了。

    余子清现在已经有感觉，想要完成对一个人的判定。

    真名和身份标签，这俩看起来最简单的，有时候反而是最难得到的。

    尤其是这个真名，最简单和最难的都是这个。

    余子清只要出了村子，那永远是卿子玉，从来不会用余子清。

    外面根本没有任何一个人知道他的真名。

    所以，若是有人用一样的套路，余子清也很难知道对方的真名。

    而修行的法门、重要的经历、有什么压箱底的杀手锏。

    这些要么是对上之后，很容易看出来，要么就是雁过留痕，总会有痕迹可以查。

    余子清以阴神，强行记下了所有的信息。

    走出七楼戒指之后，便立刻将所有的信息，拓入几个玉简之中备份。

    有老宋去追查，可比他自己去查简单多了，专业的事还是交给专业的人来办吧。

    余子清现在正在专心钻研千门八典。

    知道了督主肯定修行过这些，余子清就不可能不管不问。

    上次已经见识过谣典的秘法威能，其他的，经过研究，余子清基本确定了，这千门八典，就是为了在战场上用的。

    更像是战场的精锐探子，需要掌握的一些秘法。

    他不确定督主到底修行过八典之中的哪几典，就只能默认，他全部修行过。

    虽然余子清估计，督主应该没修过正典，其他七门秘法，可能修行过三四种。

    谣典他肯定修过，而脱典和除典，他说不定也修过。

    这俩门，都有伪装的神效，搭配起来，甚是好用。

    督主这么久都没被人发现，这伪装能力，肯定也是极强。

    毕竟，一个太监，可比正常人扎眼多了。

    余子清让老羊也鉴定过，若是修成了脱典和除典，修行的足够高深，那么以此屏蔽一代罗盘的检测，估计是没有问题的。

    但二代，老羊就差赌咒发誓，非说绝无可能屏蔽掉。

    他在二代罗盘里下了血本，加了几十倍的陨星材料，可不是白加的。

    什么秘法，都是需要人催动的，越是精妙，受到陨星材料的干扰就越大。

    除了体修觉醒的某些天赋神通，什么秘法都屏蔽不掉二代罗盘。

    而体修的天赋神通里，有可能屏蔽二代罗盘的神通，只有区区几种。

    但这都需要对方将神通修行到极高的境界，比如，里长将十方神通，都修行到能爆发六十倍气血了，而正常体修，纵然觉醒十方神通，都在十倍以下。

    而且，其自身境界也得是九阶。

    九阶体修，总共都没多少个，直接忽略不计。

    再者，督主的化身里，应该也没有体修。

    体修的力量可不像炼气修士，那一瞬间涌入的力量，若是没有足够强的炼体实力打底，会把他的肉身撑爆。

    余子清能不能修行，都不重要，他只是想研究完这些秘法，找到破解之法，或者遇到施展这些秘法作为伪装的人时，能看穿对方的伪装。

    一晃好些天的时间过去，余子清忽然收到了七楼戒指的召唤。

    进入七楼，就见宋承越的气息都变得低沉。

    “我的女儿和儿子，被人绑了。”

    余子清心里一个咯噔。

    “什么时候？你怎么知道的？”

    “我今天知道的。

    昨天，我儿子被人绑了，劫匪留下了一封信。

    让我儿子他爹，亲自去送赎金，不然我儿子就得死。

    我好怕我的女儿也出事，便亲自去看了一眼，才知道，我的女儿昨日，也消失不见了。”

    宋承越的气息都有些不稳，心态也快稳不住了。

    余子清面色一沉。

    一儿一女全部被绑，还点明了要让孩子爹去。

    余子清一瞬间就想到了督主。

    这家伙难道连宋承越还有一儿一女都知道么？

    现在这是要走极端了？

    “之前你追查坑害你夫人和儿女的人，都找到了么？”

    “都追查到了，这几年也都被我除掉了，所有参与其中的人，统统都死了。

    他们几乎都不知道自己去坑害的人是谁。

    他们的目标里，也一直没有我最后的一儿一女。

    我以为应该都无人知晓的。

    现在看来，还是大意了。

    他估计早就知道这些事，如今察觉到我开始追查，便以这种方式，来逼迫我。”

    宋承越的气息愈发不稳，咬牙切齿，眼睛里都冒出了红光。

    “你先冷静一下。”余子清沉声劝慰了一句。

    “顾家的大小姐，被污蔑为大离太子的化身，最近正在风口浪尖。

    你儿子在顾家虽然只算旁系，那这个时候，对顾家的人出手，那也是顶风作案。

    无论是谁做的，至少暂时都不会对你儿子怎么样。

    我认识那边的人，会先传讯，请人去帮忙。

    无论如何，先救回你儿子。

    至于你女儿，我这边也会去处理。

    你千万记住了，无论发生任何事情，你无论如何都不能出面。

    你也不能先自乱阵脚。

    你若是乱了，你亲自出面了，他们反而会更加危险。”

    宋承越满心焦急，但是他也知道，这事，肯定不能通过锦衣卫的渠道来处理。

    他能想到的，最合适出面的人，就只有锦岚山的人了。

    起码是值得信任的。

    他也知道，他只要出面，这事性质就变了，他就会任人拿捏。

    “有劳了。”宋承越压下心中紊乱的思绪，决定将这事全权交给锦岚山处理。

    他只能把能给的信息，全部都给了，然后坐在那等着。

    退出了七楼戒指，宋承越睁开眼睛，看着桌子妖怪。

    “多谢了。”

    “不用客气，毕竟，咱们估计还能相处很多年。”

    最初的消息，绑匪的信，最初都是桌子妖怪给他的。

    只是后来，发现女儿也不见了，这性质就变了。

    宋承越面色阴沉，眼里杀机毕露。

    他宁愿自己去死，也要保住最后的血脉。

    这最后的一儿一女，便是他最后的软肋。

    谁要动他的儿女，那他就再无丝毫顾虑，捅破天了也无所谓。

    不过现在，先等着，他相信锦岚山的人，先弄清楚再说。

    七号说的对，他乱了，他出面，凸显出那一儿一女对他的重要性，反而会坏事。

    哪怕现在有其中一个夭折了，他也得忍着。

    不忍着，另外一个可能也会没有。

    另一边，余子清先给林福发了一封信。

    信上说的不甚清楚，但林福肯定会去看一眼。

    只要确认老宋的儿子丢了，林福肯定也会知道怎么做。

    顾家的旁系，那也是顶着顾家的大名的。

    至于老宋的闺女，余子清准备亲自去。

    这俩隐藏的如此之好，督主到底是怎么发现的？

    老宋可是从头到尾都没在他这一儿一女附近出现过。

    他的两个女人，也压根不知道他的真实身份样貌，可谓是谨慎的不能再谨慎了。

    之前有人针对老宋做的一些事情，都没有找到这俩的一丝一毫的蛛丝马迹。

    难道这事背后，真的是那位督主在做的么？

    他一直留着俩，就是为了关键时刻，用来逼迫老宋？

    余子清现在其实已经不是很介意，带回来俩小孩。

    只是那俩孩子过的挺好的，从记事开始的一切，都在那里，贸然将其带走，反而会显露出一些问题。

    余子清带着楼槐出了门，不管怎么样，都得先弄清楚。

    老宋的闺女，所在的地方，在大离西南部，距离封家倒不是很远。

    到了地方，在一条名为王家河的河流旁边，一座小城。

    老宋的闺女，就在这王家，给一个刚出生的小崽子当童养媳。

    今年大概也就十一二岁。

    余子清揉了揉脸，全身的骨头抖了抖，便化作一个一个眼睛大，一个眼睛小，嘴巴还有些歪，长相有些怪异的长短腿。

    这是锦岚秘术之一的易容术。

    理念其实早就编好了，在村子里摆着，只是这东西，一直用不上，里长也对这种东西不感兴趣。

    里长感兴趣的，全部都是提升战力的秘法。

    只是这段时间，看余子清整天抱着千门八典研究，没事了就去找老羊请教伪装之法。

    里长这才忍不住了，把易容术的课题，拉出来琢磨了琢磨，上手实验了一下。

    对于里长来说，这个的东西特别简单，配合气血力量，调整一下面部肌肉轮廓，再稍稍调整一点点骨相。

    只要对于力量的掌控，对于肉身每一块骨骼和肌肉的掌控，都能做到极致，这事对于里长来说，不是很难。

    只是对于余子清来说，就有点难了。

    而且捏脸改骨相的过程，其实一点都不好受。

    有里长手把手的教，余子清也没法给自己捏出来一个稍微正常点的脸。

    最后索性破罐子破摔，五官端正的我捏不来，我随便瞎鸡儿捏，终归也照样能面目全非，再也看不出来是他本人。

    而且这是纯物理的易容术，任何秘法痕迹都没有，谁也看不出来他本来面目。

    其实要不是这次的事，余子清不想有人知道，他插手其中，他压根不想用这种易容术。

    锦岚山卿子玉，现在多少也算是有点名气。

    他去做什么，多少都会有人关注的。

    于是乎，一个嘴眼歪斜，长短腿高低肩的丑逼，穿着普通的麻布长衫，进了王家河旁边的小城。

    整个城池的人，过半都姓王，这里本就是一个村子发展起来，旁边有一条河，这就是最大的资源。

    余子清悄悄的去老宋他闺女所在的家里转了一圈，拿到一个小枕头，交给楼槐。

    “气息残留非常明显，能追踪到不？”

    “那必须能。”

    楼槐轻轻一嗅鼻子，便见那枕头上，一缕气息飞出，被其吸入体内。

    一个魔头，想要找人，那可比狗妖还要好用。

    一路出了小城，追踪到附近一座小山上，到了一座破庙附近。

    “气息引导到了这里，里面有人。”

    余子清进入破庙，来到那残破的石像后方，就见这里有一个小洞，里面的确有好几个人的气息。

    余子清伸手推开了石像，跃入其中，下方有一个地道，顺着往下走，空间反而越来越宽敞。

    一路来到山腹之中，余子清才明白，原来那是一个盗洞，下面是一座不知何时修建的陵寝，如今已经彻底废弃。

    里面除了空气污浊了邪物，一点死气都没有。

    一路一瘸一拐的来到一座墓室前，这里还有人守着。

    那俩人，都是低阶修士，看到余子清便直接拔刀。

    余子清随手将两人捏死，打开墓室一看，轻轻一叹。

    墓室里，竟然有七八个小姑娘，全部都蜷缩着围在一起取暖。

    那几个小姑娘，透过微弱的光芒，看到面前这个醉眼歪斜，奇形怪状的家伙之后，顿时吓的捂着嘴抽泣。

    “不用惊慌，我是来救你们的。”

    好说歹说，让这几个小姑娘相信他不是歹人，带着他们从地洞里出来之后，余子清才问道。

    “你们都是附近的人吧？知道回家的路么？”

    “知道。”有个小姑娘怯生生的回了句。

    “哦，除了你们几个，是不是还有别的人被抓来了？”

    “有，还有个王老爷家的童养媳。”

    “恩，知道她去哪了么？”

    “不知道，听那人说，是有人买走了。”

    余子清点了点头，让那些小姑娘赶紧结伴进城，进了城，后面就简单了。

    等到人走完，余子清指了指脚下的破庙。

    “这里残留的修士气息，除了那俩死了的，还有几个？”

    “还有俩。”

    “直接追。”

    余子清一颗提起来的心，慢慢的放回去一半。

    目前来看，应该只是些人牙子在抓人，跟督主应该没关系。

    督主做事不应该如此粗糙。

    但是这有好处也有坏处，若是督主抓的人，孩子应该不会有危险。

    可那些人牙子可就未必了，拐走的孩子，他们都是以稳为主，若是遇到闹腾的孩子，弄不好就会遇害了。

    余子清不准备在这等，直接让楼槐去追。

    一天之后，余子清追踪到另外一座城池，他直接翻墙进了小院。

    这边刚进去，就见小院内，坐着一个年轻人和一个中年人。

    楼槐直接传音。

    “大哥，就是这俩人。”

    余子清懒得跟他们废话，上去先打断俩人四肢。

    “人呢？”

    “我……”那年轻人刚开口，余子清便一巴掌把那中年人给抽的昏死了过去。

    “想好了再说。”

    年轻人吓了一跳，眼前这醉眼歪斜，脑袋上还有个包的跛子，怎么看都比他们更像歹人。

    “在房间里。”

    “谁让你们来抓的人？”

    “没……没人，不是，是这里的主人，收十来岁的小姑娘，三十块灵玉一个。”

    余子清摇了摇头，一巴掌将其抽的昏死过去。

    看来真的只是一个意外事件。

    余子清走进房间，看到床上一个脏兮兮的小姑娘，蜷缩在一起，睡的死沉。

    “就是她吧？”

    “就是她。”

    余子清确认了一下，小姑娘只是被迷晕了，问题不大，也没受到什么伤害，便松了口气。

    这时，他感觉到外面有其他人的气息传来。

    “楼槐，你带着她先走。”

    楼槐显化出身形，扛起小姑娘便翻墙离去。

    余子清坐在院子里等着，片刻，就见一个留着山羊胡的老男人，从外面走了进来。

    男人看到余子清，有些意外，再看看地上这俩人，立刻退后一步，拱了拱手道。

    “我跟此二人并无什么关系，阁下莫要误会，若是他们不开眼，惹了阁下，阁下请自便。”

    余子清的阴神骤然睁开眼睛，盯着对方看了一眼。

    太监？

    余子清念头疾转，飞速的将脑海中的资料过了一遍。

    在那些还活着的太监当中，很快就找到一个人，与眼前这人的样貌对上了号。

    差别有些大，但大体上还是能认得出来。

    他之前认为这事跟督主没关系，可现在……

    余子清念头一转，当场将那俩人牙子踩死，而后面色一冷。

    “春亭。”

    他念出一个名字，那人面色顿时一变，春亭乃是他在大乾时的名字。

    他惊疑不定的看着余子清，一时之间，竟然不知道该如何做了。

    “你是谁？”

    “你说我是谁？”余子清的面貌微微变化，本来就丑，现在稍稍调整之后，变得更加狰狞：“让你办的事，你办得如何了？”

    春亭一看那阴冷狰狞的眼神，顿时一个哆嗦。

    督主每一次联系他，从来都不会用同一个化身，每一次都是截然不同的化身。

    而且，从来不是他主动去联系，只能督主主动联系他们。

    哪怕找他的次数不多，可威势却一点都不小。

    尤其是最近外面盛传，足足四个九阶，都是化身，他心中畏惧就更甚了。

    他连忙跪伏在原地。

    “小的拜见大人，大人见谅……”

    话刚说到这，余子清一跺脚，整个房子都颤了颤。

    春亭更是吓的不敢抬头，哆哆嗦嗦的道。

    “大人，不是小的不想做好，而是小的实力有限，寿数将尽，实力也已经快跌落七阶了。

    再跌落下去，小的就死了。

    小的倒是不怕死，就怕完不成大人交代的事情。

    所以，现在只能用些邪法来延寿，恢复点实力。

    只是不好出手，才跟着俩人牙子做交易。”

    这下余子清懂了，这家伙，压根不知道那小姑娘是老宋的闺女，纯粹是意外。

    不过，余子清没急着再做什么，而是重新坐了下来。

    “说说吧，事办到什么地步了？”

    春亭跪伏在地，战战兢兢的道。

    “小的在封家下面，已经待了快三百年了，但是目前尚未接触到核心的东西，封家行事极为谨慎。

    便是同族，有些事情，都不让他们接触，不让他们知道。

    小的一个外姓，就更难了。

    大人想要的东西，小的恐怕很难拿到手。

    不过，小的已经给大人重新物色好了最好的目标，乃是封家封不同一个子侄，乃是封姓本家，他最近准备娶妻。

    其妻便是个外姓人，是小的暗中促成的，大人近期就可下手。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一号了，保底月票投投。

