    江夏站在两米外，看了看安室透，看了看车，又看看正在搓下一个足球的柯南，以及藏在角落里，头顶仿佛笼罩着一片阴云的灰原哀。

    头顶缓缓冒出一串“……”

    ……

    一分钟后。

    江夏把两个乱入的熊孩子拎过来，和刚刚苏醒的步美放在一起。

    然后疑惑地看向安室透：“婚礼为什么要用这些东西？”——他是说车里的那一颗假人头。

    刚才搬东西的时候，江夏没仔细看客户都买了些什么，全都囫囵拿过来，放进了车里。

    这也是他刚才没能第一时间想到后备箱里有步美的原因——谁能料到松本老师会在自己的婚礼上定做一堆假锯子假人头啊。

    柯南和灰原哀则正默默盯着车里的“人头”。

    刚才，安室透领会到三个小孩惊恐的原因之后，给他们看了看这些道具。

    确实都是假的：人头是纸做的，电锯上黏黏的“血”，则是一些红色史莱姆一样的东西，和他们想的“切头凶手”完全不是一回事。

    两个假小孩此时再回想起自己过激的反应，和能拍几集狗血警匪剧一样的脑补，沉默片刻，同时若无其事地看向旁边，体验到了社会性死亡的尴尬。

    同时心里都有些庆幸：还好他们刚才只是自己私下里想，没有说出来……

    在给婚庆公司打工这方面，安室透知道的比江夏多，听到江夏的问题，他看向那些道具：“都是舞台剧的道具，新娘点的。”

    说到这，他自己也有些感慨，不愧是警察的女儿，操作还真是独特，竟然在自己的婚礼上添加血腥警匪剧……

    柯南显然对松本小百合有一定的了解，一听到这个解释，立刻就信了——这位女老师确实干得出这种事。

    如今发现一切都是误会，在柯南眼里，安室透顿时重新变成了好人。虽然这个老板手里有枪，但是作为一个私家侦探，弄个持枪许可证，也完全说得过去。唯一令人疑惑的就是，刚才安室透开箱拆步美的时候，为什么要把江夏支开……

    不过刚才，柯南已经一叠声地问了好几个问题，实在不好意思继续追问。

    他于是把目光投向了旁边的灰原哀，疯狂暗示。

    却见灰原哀一副拒绝交流的样子，她不仅一言不发，还把兜帽裹得更紧了，给人一种她想现在立刻瞬移回家，然后缩在地下室再也不出门的感觉。

    江夏接受到了灰原哀的自闭信号，主动开口：“你们先回去吧，我们得尽快把东西送过去。还有……”

    他看了一眼车上的凹痕，又看向柯南：“到时候我把赔偿单寄给你。”

    “……”柯南瞬间蔫了一截，“好。”

    算一算，等还完这笔钱，卡里的钱就快见底了。现在这副一年级小孩的身体也没法打工，只能偷刷家长的卡，希望老爹老妈最近别看账单……

    灰原哀很快和步美一起离开，准备坐电车回家。步美突然经历了这么一起事件，有很多话想找朋友分享，然而刚转过头，她忽然发现灰原哀看她的眼神怪怪的，但又想不出具体怪在哪。

    灰原哀抬手摸了摸步美的脑袋，她现在再看这位小朋友，总有一种看到已死的亲友坚强地掀开棺材盖，从里爬出来的感觉……没想到步美活下来了，看来刚才江夏和那个成员没在车上说什么机密事项，运气真好。

    柯南没走，他下午正好要去婚礼现场，于是打算蹭江夏他们的车过去。修车钱都付了，蹭个便车应该也还可以接受吧……

    然而安室透听到这个请求，没有立刻答应，而是先用奇怪的眼神看了他一会儿，特别是重点注视了柯南卖萌发笑时露出的牙。

    柯南被看得一头雾水，有点绷不住小学生的马甲，笑容逐渐消失。

    好在最终，安室透还是点了一下头，放这个有些奇怪的小孩上了车。

    ……

    到达教堂，江夏一下车，迎面遇上了一群警察。

    其中，目暮警部的啤酒肚尤为显眼——松本清长算是目暮的顶头上司，上司的女儿结婚，目暮警部也带了一些部下前来捧场。

    两边差不多同时抵达。目暮一眼就看到了江夏他们那辆印着婚庆公司广告的小破车。

    顺着车，看到柯南时，目暮警部突然想起一件事。

    他快步走近：“我出发前，接线员说有个叫圆谷光彦的小孩报了警，他说有一辆车的后备箱里有死人的头，还困着一个小女孩……”只不过报警的小朋友没提供车的样式，也没有追踪发信器的装置，警方一时没法查。

    柯南这才想起来他把两个小伙伴忘在了公园，只能干笑着解释：“误会，都是误会……”

    江夏把柯南丢给目暮警部，让他负责解释，自己则放心地去搬车里的东西。

    搬完东西，帮忙布置会场的时候，毛利兰和铃木园子忽然找了过来。

    ——她们刚才来到教堂，径直去了新娘的等候室，然后颇为意外地在那里遇见了早到的柯南。

    柯南告诉了两人他今天的经历。

    聊着聊着，旁边正在拨弄婚纱的松本小百合突然竖起耳朵，插了一句：“江夏？我教过他，是那个不爱说话，但是音调很准的孩子吧……嗯，还很好看。”

    毛利兰和铃木园子一怔：“初中的时候，他不是比我们高一级吗？”

    江夏桐志其实要比她们大一岁，只是后来他旷课过量，升学晚了一年，几人才从普通的邻居发小升级成了同班同学。

    这也是今天毛利兰和铃木园子没约江夏一起来的原因——她们以为江夏不认识松本小百合，如果硬约过来，反而会让人觉得不自在。

    没想到松本老师竟然认识江夏。

    松本小百合一开始还只是有些印象。现在仔细一想，顿时回忆起来更多：“以前他们年级的老师被卷入银行抢劫案，骨折修养的时候，我帮忙代过一段时间的课——哈哈，听说那一年，江夏统共只上过两节音乐课，其中我占了一半呢，这大概就是缘分吧。”

    柯南：“……”

    ……真是廉价的缘分啊。一年只见一节课。

    ————

    PS：调整一下加更方式，月票加更先改成角色【星耀值】加更，6666星耀值加一更，等哪天月票多了再改回来……

    给角色比心、或者发相关的贴能涨星耀值，具体见“江夏”的角色详情页。

    另外大佬们想打赏时候，可以把打赏扔给“江夏”

    这样涨的粉丝值和打赏书完全一样，还额外有角色贡献值，和很多星耀值(づ?ど)

    （这段不计费）

