
小年子没有什么太大的本事，唯一的优点就是善良真诚，乐观开朗了，但是在赵家兄弟看来，这点儿就很难得。

他们都是有本事的人，从小又经历不凡，不需要身边人有多优秀，只要一颗心真诚善良就足够了。

本事可以慢慢学，人品不好就是没救了。

君海听着，对这个平凡又苦命的小太监也多了几分好感，能让他大哥念念不忘的人肯定有她的不凡之处，外人不知道而已。

”行了，明天咱去刑部，彻查此事。“

两人约好了，各自回自己宫殿。

他们还没有开府，都是住在宫里，不过宫殿都很大，不输一般的府邸，又都是不安分的人，常年住在宫里的时间也有限。

翌日，刑部停尸房里，君宴到来的时候，君海已经带着他说的那位高人等着了。

一身深蓝色男士长袍，个子修长，腰背纤瘦，不像是男子的体型。

君宴常年泡在脂粉堆儿里，对女子的体态极为熟悉，只看背影，就感觉他不会是女扮男装吧？

小年子特殊，她年纪小，身体还没发育好，又是太监，有点儿女性体态他没怀疑什么。

”二哥！“

“三弟来了，这位是我跟你说过的宁越，宁越，我三弟，君宴，占了我名字那个！”

君宴开着玩笑：“一个名字，从小说到大，讹了我多少东西，现在还说，宁兄好啊！”

君宴故作不知，人家穿着男装，肯定要以男子称呼了。

宁越转身，君宴看清楚她的脸，算不上是绝美，却是极有辨识度的一张脸，让人一下子就记忆深刻。

不同于时下女子的白瘦唯美，她的肤色偏黑，又不是特别黑，微微带着点儿棕色，大概就是母亲曾说的小麦色吧！

鼻梁挺直，眼窝深邃，内双眼皮，极为明亮，带着一股子久居上位者才有的犀利自信，唇丰满偏大，一笑露出更添明媚之色，不是个养在闺阁的小姐，倒像是那种常年行走在外的江湖侠士。

“见过三殿下，我是女子，不需喊我宁兄，喊我名字就好，安宁的宁，越王勾践的越，江湖散人一个。”

宁越自己坦白身份，君宴哈哈一笑：“宁小姐爽利，难怪我二哥能和你交朋友，扭扭捏捏的小姐他最烦了。”

“闲话回头再叙，咱们先干活吧。”

君宴第一次遇到这么干脆的人，失笑道：“好，幸好现在天气热，尸首都留着，也没有腐烂，否则咱想查都没机会查了。”

“没事儿，骨头也可以看出许多东西来，环境不会按照你的意志发展，需要自身有过硬的本事。

两位，你们要看吗？有点儿刺激！”

君海道：“我要看，我可是要做大将军的男人，怎么会怕尸体呢？”

君宴摸摸鼻子，“我也看吧，不过我会随时退场，不会打扰你。”

宁越看出来了，二皇子是个中二少年，脑子里只有打打杀杀，一根肠子通到底。

三皇子则是七窍玲珑，温雅随和，兄弟俩截然不他同的性格，感情却是很好的。

取出早已准备好的白麻布衣裳穿上，头发，面罩戴上，只露出一双眼睛来，手套软软的，很贴合十指，看不出什么材质来。

宁越还取出一瓶看不出什么材料的油，让他们抹在鼻子底下，熏得君宴差点儿吐了，“什么东西？”

“这是特制的醒脑油，克制尸毒的，以防万一。”

停尸房里，一堆的尸体块放在棺材里，都快堆满了，最优秀的仵作看到这些东西都发愁，实在是无从下手。

衣服等身外之物都给剔除出开了，找出疑似小年子的尸骨，额外放在一个棺材里，之所以没有汇报太子，是因为他们也拿不准有利的证据来证明这就是小年子啊。

君宴看一眼，别过脸想逃走，得亏是冬天，天然的冰窖，要是夏天，他门儿都进不来，能熏得半死。

宁越像是看到了稀世宝贝，眼底的光都亮了几分，我宁大佬人前显圣的机会来了。

一块块骨头取出来，放在一张张木板上，最后摆满了七张木板，尸体一点点的被还原，渐渐有了人样子，颅骨缺了两颗，不知道被野狗叼到哪里去了。

“七个人，年龄最小的三十岁，你们说的小年子公公十五岁，没有她的尸骨，可以肯定她不在这儿！”

宁越指着一具具尸骨给他们看了尸体的不同之处，最后得出总结，小年子不在其中，很可能还活着。

君宴摆摆手，他们出去说话，脱掉面罩，深深呼吸几口冰冷的空气，人才重新活过来。

“这是好消息啊，我告诉大哥去，谢谢你，宁小姐，你是做什么的？对这些东西如数家珍的样子。”

君宴有点儿好奇，仵作都没查清楚的生气，她不到一个时辰弄的明明白白了。

“尸检是一门高深的学问，帮助破案，还原真相，你可以当成是比较厉害点儿的仵作吧。”

宁越平静说着，摘下手套，脱下衣服，还用肥皂洗了手，才坐下喝口茶，整个人满是自信从容。

“你能和我进宫见见我大哥吗？我说了怕他不信，你跟他解释解释，那些个名词我也不大懂，请你帮帮忙，当然了，报酬肯定会给的。”

君宴觉得应该把她举荐给大哥，他们不是时下的古人，对尸体避之不及，只钦佩有本事的人。

君海道：“你提什么报酬啊，宁越是那种贪财的人吗？”

“我当然贪财了，我孤身一人，肯定要吃饭睡觉的，没钱喝西北风啊！

二皇子，我没你想的那么高尚，俗人一个，上次帮你认尸，你还欠着我一百两呢，待会儿麻烦你先还给我。”

二皇子：“……”

给点儿面子嘛，你这么要钱，我在弟弟面前还有兄长的威严吗？

君宴哈哈大笑，这个宁小姐真是个妙人，“钱好说，二哥，我赚了不少钱，你上次借我的钱给你分红啊，你不用扣扣索索，娘亲常说，要让马儿跑也得让马儿吃草呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68589155"  chaptername="第1076章  没有小年子">加入书签</a>
</div>
