    石建天愣住了！

    虽然这一拳他并未动用全力，但也不是什么人都能承受的住了。

    尤其是，竟然被自己视为的蝼蚁击退，这对石建天来说，简直就是赤果果的羞辱。

    可，苏凌天依旧还是满脸的风轻云淡，尽情的享受着叶媚儿那微微发甜的红唇，至于那满脸狰狞的石建天，苏凌天根本就没有当回事。

    “浑蛋！今日不杀你，我石建天誓不为人！”

    石建天红着眼，发疯般地狂吼了起来。

    而在他体内，则是涌出了一股狂暴的气息，似乎是将屋内的空间都给禁锢了起来。

    压抑的让人难以喘息！

    此刻，叶媚儿也从震惊中反应过来，连忙用力的一把将苏凌天推开。

    然后，叶媚儿竟是展开双臂，挡在了苏凌天的面前，脸上毫无任何的畏惧，反而布满了坚定之色。

    “你敢动他，先杀了我！”

    叶媚儿大声喝道。

    果然，准备动手的石建天停了下来。

    “贱人，滚开！”

    石建天怒声吼道。

    叶媚儿没有回应，可她的身躯，也没有任何的移动，脸上依旧布满了坚决之色，丝毫不动摇。

    “叶媚儿，你以为本少真的不敢动你吗？”

    石建天狞声喝道。

    “好啊！如果你不怕我叶家向你石家开战，那尽管动手！”

    叶媚儿毫无畏惧的喝道。

    果然听了这话，石建天的脸上则是露出了犹豫不决。

    毕竟叶媚儿不是普通人，如果她真的死于自己手下，那将会引起恐怖的连锁反应。

    两大顶尖豪门开战，那后果难以想象！

    “好好好！为了一个蝼蚁，你竟敢拒绝本少，叶媚儿，本少会让你知道这是什么后果！”

    石建天怒喝一声，那森然的目光一转，又再次落在了苏凌天的身上。

    “小子，本少会在东海多待几日，你最好祈祷叶媚儿能够一直在你身边保护你，否则让本少抓到机会，定会让你知道得罪本少的残酷下场！”

    放下一局威胁的话后，石建天岂会还在这羞辱之地多待一秒，怒气汹汹的转身向着餐厅外走去。

    呼~呼~

    直到石建天走后许久，叶媚儿与白夏方才长长的松了口气。

    “苏凌天，你刚刚太冲动，如果没有本小姐的话，你知不知石建天真的会直接杀了你！”

    叶媚儿转头看向苏凌天，即是担心又是生气的喝道。

    “是吗？可能是亲的太认真了，一时间忘记了害怕！”

    苏凌天懒洋洋的耸耸肩，嬉皮笑脸的笑道。

    听了这话，叶媚儿这才想起自己刚刚被这家伙占了便宜，一丝丝的羞怒之色，立即布满了她的俏脸。

    “苏凌天，你这个大色狼，竟敢亲本小姐，你还我初吻！”

    叶媚儿含羞带怒的大吼着，气的浑身发抖。

    “初吻？几毛钱一斤啊？我还没来得及舔嘴唇呢，你的初吻可能还在我嘴唇上，要不你再亲亲我，把初吻亲回去？”

    苏凌天打趣的笑道。

    叶媚儿被气的浑身上下抖颤个不停，脸上一片铁青之色。

    亲回去？

    不还是你占便宜吗？

    见过不要脸的，咋就没见过这么不要脸的呢！

    “苏凌天，本小姐和你拼了！”

    叶媚儿一边大喝着，张牙舞爪的便向着苏凌天扑了过去。

    “媚儿，不要闹了！”

    这时，白夏急忙拦在了叶媚儿的面前。

    对于自己这位好闺蜜的脾气，白夏可是十分的了解，说和苏凌天拼命，那绝对不会有任何的退缩。

    “夏夏，你让开，本小姐要和这大色狼拼了！”

    叶媚儿张牙舞爪道。

    “媚儿，现在不是闹的时候，石建天虽然离开了，但他肯定不会知难而退，我们还是好好的想一想后路吧！”

    白夏语重心长道。

    听了这话，叶媚儿果真是变的安静了下来，脸上再次布满了忧虑。

    很显然，石建天并不会知难而退，而他下一次出手，自然不会再给自己任何的退路！

    “苏凌天，你刚刚太冲动了，石建天不是普通人，接下来几天，石建天一定会寻找机会报复你，不如……你先离开东海几天，去避避风头吧！”

    白夏满是担心的说道。

    “不必了，他若敢动手，我也会让他知道得罪我的下场！”

    苏凌天满脸轻松，不以为然道。

    “石建天被称之为燕京十大年轻高手之一，实力非同小可，以他的实力，放在东海，足以拍在东海十大高手的强烈，你……还是出去避避风头吧！”

    叶媚儿也相继开口。

    生气归生气，但毕竟是自己将苏凌天牵连到这件事中来的，叶媚儿也不能眼睁睁看着苏凌天被石建天所杀。

    “你觉的他杀的了我吗？”

    苏凌天口中轻轻的吐出一句话来，嘴角同时挂着一缕邪异的弧度。

    而听了这话之后，白夏与叶媚儿则是纷纷愣住。

    苏凌天的语气很轻，但却直击灵魂，显的是那样的毋庸置疑！

    让人根本无法质疑，似乎他既然能说，就一定能做的到。

    那是发自内心对石建天的不屑，与对自己实力的自信。

    甚至于，在二女的脑海之中，已经浮现出石建天找苏凌天麻烦，却被反杀的画面。

    “我还有事，先走一步！”

    话罢，苏凌天也不再迟疑，迈步便向着餐厅外走去。

    直到苏凌天离开良久，白夏与叶媚儿纷纷在震惊之中反应过来。

    “刚刚那家伙在说什么？我仿佛看到了石建天被苏凌天反杀的画面！”

    叶媚儿忍不住开口，语气中布满了震惊。

    “我……我似乎也看到了同样的画面！”

    白夏同样震惊不已。

    二女对视一眼，甚至能够在对方眼眸之中看到深刻的惊恐之色。

    苏凌天那句话，绝对没有任何开玩笑的成分。

    那他的实力，又到底有多么的恐怖？？？

    ……

    而此刻，苏凌天离开餐厅后，便直接钻进了路边的一辆车内。

    开车的正是叶小刀与暴龙。

    原本苏凌天今天请假，便是想要出去办一件非常重要的事，奈何被叶媚儿抓来假扮男朋友，也只得让叶小刀转移到餐厅外等待自己。

    “老大！”

    见到苏凌天后，叶小刀与暴龙纷纷恭敬称呼一声。

    “事情调查的怎么样了？”

    苏凌天懒散的窝在柔软的座椅里，缓缓问道。

    暴龙不敢迟疑，连忙取出一叠资料递了上去，并如实讲道：“这些都是曹家的资料，根本我们的调查得知，十数年前，曾有一位超级强者一直守护着的曹家，而曹家也因此而崛起。”

    “而那些守护曹家的超级强者，正是与老大同姓，极有可能与老大有着千丝万缕的关系！”

