    “吃过了。”黎落瞥了他一眼，“怎么，想用怀柔政策感化我？省省吧，我不吃这套。”

    江莱哭笑不得：“殿下，我真的只是担心您……”

    黎落打了个“stop”的手势：“废话少说，我要回去了，你别跟着我。”

    江莱：“……是。”

    黎落和徐离月走出好一段距离，见江莱还站在原地，徐离月问：“你为什么这么讨厌江莱？”

    “讨厌一个人需要理由吗？”黎落反问。

    徐离月：“……行吧，你是公主你任性。”

    次日，黎落照常起床上课。

    到食堂吃早饭时，有食堂的工作人员拖着一车还没处理的锥栗经过，上面还长着尖尖的刺，黎落见了计上心头，问工作人员要了一袋锥栗揣进包里。

    上课时间到，江莱拎着智脑走进教室，笑眯眯地冲黎落问好：“殿下，早上好。”

    黎落单手托腮，懒洋洋地应了一声。

    江莱拿出智脑放在讲台上，伸手去讲台的桌屉里拿电子笔，但手一伸进桌屉，指尖传来一阵尖锐的刺痛，他脸色骤变，猛地抽出手，再拉开桌屉一看，里面塞了半抽屉的锥栗壳。

    坐在台下的黎落哈哈大笑。

    江莱眼神里的恼怒一闪而过，但他很快镇定下来，拆下桌屉把锥栗壳倒掉，他无奈地说：“殿下，不可以这样。”

    黎落冲他扮了个鬼脸。

    “……”江莱对指尖被扎出来的小伤口稍作处理，继续上课。

    接下来的几个小时里，江莱不是电子笔被胶水粘在手上甩不掉，就是坐下起身时裤子上粘了一块口香糖，课上了一半，他的智脑突然中病毒，屏幕上开满小蘑菇，以至于他不得不关掉智脑，只凭记忆继续讲课。

    上了半天课，黎落瞅准机会，趁着江莱背身写板书，悄悄往他脚下撒了一把锥栗。

    江莱转身时果然如她所料，踩到圆滚滚的锥栗脚下一滑，“咚”的一声巨响，在原地摔了个四仰八叉。

    黎落计划得逞，拍桌狂笑的同时还不忘探了个脑袋过去问：“教官，你没事吧？”

    江莱坐在地上，看着地上被踩裂的锥栗，他脸上的笑容消失了。

    江莱把地上的锥栗全部捡起来，起身走到黎落跟前，他将锥栗往课桌上一放：“哪来的？”

    “食堂拿的。”黎落说，她瞅着江莱的脸色，想从他脸上看到生气的迹象。

    但也不知道是他太擅长伪装和隐藏，还是脾气真的有这么好，被学生整了半天，黎落愣是没从他眼角眉梢看出半点情绪。

    “殿下，这东西在食堂，那就是食物，食物不是这么浪费的。”

    黎落不以为然：“几颗栗子而已，哪有你说的这么严重。”

    “几颗栗子？如果每个人都像你这样，不把几颗栗子当回事，这个浪费一点，那个浪费一点，一年下来会浪费掉多少东西你知道吗？”

    “不知道。”黎落不买账，“江教官，军方只让你负责我的学业，没让你当人生导师吧？这些道理你就不用教了，我也不乐意听。”

    江莱盯着她看了半晌，突然攥住她的手腕，近乎粗暴地把她拽起来：“你跟我来。”

    黎落被他拖得一路踉踉跄跄，她挣扎起来：“你干什么？你要带我去哪儿？”

    但江莱的力气摆在那里，她一时半会儿居然甩不脱。

    直到上了飞船离开帕特尔诺，黎落才担心起来。

    江莱该不会被她激怒，直接把她绑架了吧？

    要不要直接跑？

    这个念头一冒出来就被黎落否定了，江莱不是这么冲动的人。

    她的通讯器还好好地挂在身上，现在经过的每一条路线都会留下痕迹，学校和军方要是发现她失踪，根据通讯器就能找过来。

    江莱不可能想不到这一点。

    可他没有关掉她的通讯器，更没有把她绑起来，限制她的人身自由。

    再等等，看看他到底想耍什么花招。

    经过两个小时飞行，飞船在海边降落。

    打开飞船舱门，黎落差点被猛烈的海风刮得摔个跟头，江莱眼疾手快扶住她，递过来一副护目镜：“殿下小心。”

    黎落稳住身形，好一会儿才适应在强风中站立，她走下飞船，脚踩在沙滩上时，发出“咔嚓”一声响。

    黎落低头一看，才发现脚下根本不是什么沙滩，而是一层厚厚的工业垃圾。

    无数碎玻璃和铁渣铁块堆积在一起，不仅是她脚下，这一片海岸线上，凡是目光所及之处，全是这样的工业垃圾。

    空气中漂浮着工业废气浑浊的臭味，近岸的海面上漂浮着一层黑色的油，黎落跟在江莱身后，深一脚浅一脚地往前走。

    两人穿过海岸，步入一片废墟中。

    高大的楼体虽然墙皮剥落残破不堪，地面更是杂草丛生，但不难看出这里曾经有过繁华的光景，让黎落惊诧的是，楼体和楼体之间堆积着大量废铁，有些因为堆得太高，几乎能和楼体持平。

    这些锈迹斑斑的废铁隐约能看出它原本的模样，似乎是机甲。

    大大小小的废弃机甲躺在楼体中间，像死去后无人掩埋的尸体，看起来颇为凄凉。

    黎落站在一处楼体间，阳光从残破的缝隙中漏进来，她环视四周，有些难以置信，6021年的异世界中居然还存在这样的地方。

    安静，荒凉。

    “这是什么地方？”黎落问。

    江莱还没回答，身后不远处突然传来一声脆响，在空旷的空间中带出一串回音。

    黎落立刻回头，眼角余光捕捉到一道细瘦的身影从楼体间一闪而过，她迅速追上去：“谁！”

    绕过楼体，黎落将那道身影堵在角落里，出乎意料的是，那是个人类儿童。

    小孩看起来只有七八岁的年纪，手里攥着一个蛇皮袋，身上穿着一件脏兮兮的T恤，这衣服显然不是他的，尺寸大得遮住他的膝盖，他没穿鞋，光着脚在废墟之间穿梭，脚底全是被碎玻璃割出来的旧伤和厚厚的茧。

    大概是因为太瘦，小孩那双眼睛显得格外大，这会儿正怯生生地盯着黎落——胸前挂着的用各色宝石装饰得花里胡哨的通讯器。

