    4月28日。

    克里夫兰下起了蒙蒙细雨。

    天空一片阴霾！

    当斯努比从房间出来，第一个走上前往速贷中心球馆的大巴车。

    面容严肃的领队走过来告诉他：“詹姆斯重感冒了，他将无法随队参加比赛。”

    他尽力压低着自己的嗓音，不希望引起斯努比情绪上的波动。

    但他还是能感受到斯努比微微向上提了口气。

    德里克罗斯伤退，詹姆斯约翰逊感冒。

    从弧顶到侧翼，两大主力尽数缺席。骑士队却是兵强马壮，人员齐整。

    肉眼可见的实力差距。

    即便作为球队领队，此时他也无法抑制内心深处的悲观，他伸手拍拍斯努比的肩膀，就在他准备说‘我们回主场再努力’时。

    斯努比平静的说了声‘我知道了’，然后他迈步走向后排的座位。

    不一会儿，尼克斯球员们逐渐登上车子。领队也非常及时的告知他们关于詹姆斯约翰逊无法上场的事情。

    他以为这个消息的公布会让大家的情绪变得压抑。

    但是，在短暂的沉默后，另外一股情绪却在快速蔓延。

    “伙计们，我们大展拳脚的机会到了！！”乔金诺阿忽然站起来，他大声的吆喝道：“好莱坞电影不都是这么演的吗？真正的英雄都是从绝境中产生！！现在就是了！！”

    他粗着嗓门，不断挥舞着手臂。

    “你们难道不觉得我的长相很适合去拍一部像《第一滴血》那样的硬汉片吗？”

    说到这儿，他还不忘秀了秀自己的肌肉。

    然而，回答他的是洛尔邓的吐槽：“伙计，以你的长相，你适合去拍《哈利波特》，我指的是出场不会超过2分钟的反面配角！”

    “是的，你这家伙将头发放下来，还能扮演哈利波特的飞行扫帚。”艾迪库里用戏谑的目光审视着他：“虽然观众会因此抨击道具师的审美！”

    哈哈哈哈！

    大巴车里的气氛呈现出莫名的乐观与积极。

    泰吉布森甚至开始讨论：“我们到底要赢多少分才能彰显我们的价值。”

    汤姆锡伯杜有些无法理解这种气氛，坐在前面的球队管理人员更是觉得匪夷所思。这像是去迎接一场注定的失败吗?这群小子吹着牛皮唱着歌，更像是去缴获一场胜利吧。

    与此同时，斯蒂芬马布里挑起了眉毛。

    他很高兴自己这段时间以来的努力终于收获回报，这几个接受过自己‘思想改造’的资本主义青年在觉悟上远远高过其他球员：他们终于初步理解什么叫做：革命主义乐观精神！

    ……

    砰！

    斯努比进入速贷中心球馆后的第一个三分线外的跳投偏出篮筐，这不像是个好兆头。

    他用力的吸了吸鼻子。

    他的鼻子从今天早晨起来后就有些堵塞，实际上脑袋也略微有些昏沉。

    这是轻微的感冒症状。

    但他对球队隐瞒了这个消息，他不想因为这件事情影响到队友们的备战情绪。而且他认为自己能够将这件事情处理好。

    轰！

    他冲进篮下势如破竹的完成暴力重扣！！

    当投篮无法解决问题，那就交给强行突破！

    基于当前公牛队的状况，想要赢球只剩下一条道：莽！

    ……

    连绵的阴雨并没有影响到克利夫兰人对于比赛的热情，在比赛开始前半个小时，他们就占领了速贷中心球馆的两万座位。

    他们已经迫不及待的看到一场屠杀。

    这轮系列赛打到现在，他们的心头堆积了太多郁闷，太多的坎坷。

    如今，他们只想一扫前耻，扬眉吐气。

    ESPN在比赛开始前10分钟切入了信号，他们将对本场比赛进行全美直播。

    在比赛开始前，主持人麦克布林非常严肃的说道：“这场比赛的意义重大，因为它是公牛队最后的机会！”

    “如果芝加哥人没法在这场比赛获取胜利，那么，骑士队将连下三城带走胜利。”

    “缺少德里克罗斯的公牛队丢失了最为重要的突破利刃，骑士队将不再需要在弧顶布置重点防守区域，莫威廉姆斯的进攻才华也会因为防守端的放松而完全释放出来。”

    “现在。对于芝加哥球迷来说，另外一个糟糕的消息已经确认：詹姆斯约翰逊因流感病毒确定不会出现在今晚的上场名单中。”

    说到这儿，布林微微叹了口气。

    他感到惋惜。

    尽管他在系列赛开始前，也像其它篮球评论员们那么认定，芝加哥人无法击败克利夫兰。

    但是，他有点无法接受公牛队是以这样的方式输掉。

    而且，从竞技层面来看。这会让比赛场面大失水准的。

    单方面屠杀只能满足主场球迷的狂欢。而不足以构成一场精彩的比赛。

    这会让收视率下降的。

    坐在他身边的雷吉米勒沉默了一会儿，然后说道：“芝加哥依然充满希望，我认为今年夏天他们进行一定引援与补强后，他们立即能跃升为与凯尔特人、奥兰多魔术并驾齐驱的球队。”

    他没有说克里夫兰骑士。

    因为他认为勒布朗詹姆斯离开俄亥俄州的可能性远大于留在这儿。

    尽管现在骑士队球迷信誓旦旦的宣称，詹姆斯绝不会离开，你见过国王离开自己的领土吗？他会在本赛季拿下总冠军，然后建立起王朝！！！

    比尔沃顿没有做表态。他现在实际上非常高兴。因为骑士队在本轮系列赛中暴露了太多问题，他们即便赢得这场系列赛，到了第二轮，也依然不会是凯尔特人的对手。

    而他，作为凯尔特人功勋球员。

    当然是乐于看见这种状况！！

    尽管当前东西部的季后赛进程都还只停留在季后赛首轮，但他已经在心里判定：波士顿总冠军！！

    嘀！

    球馆里响起刺耳的电子蜂鸣！！

    比赛时间到来。

    双方球员走上球场。

    在走向球场之前，公牛板凳席爆发出一声巨大的怒吼。乔金诺阿像个野兽一样激烈的与身边的队友们击掌。

    他看上去非常激动与兴奋。

    而当镜头扫过去，斯努比反而有些沉闷。

    他只是机械式的与诺阿击掌，然后跟着队友们喊了声口号：GO！bulls！！

    “这可不是一个好消息呀。”

    每个心存侥幸的芝加哥球迷看到这个画面都不由的心脏一紧。

    因为每个人都知道，公牛真正能决定胜负的人，只有斯努比公爵！

    ……