    男人突然的冷喝让叶如歌猛地回过神，她第一反应就是推开抱住她的纪远，转头看去，霍彦子一脸铁青的站在不远处。

    她顿时明白，他误会了他们！

    霍彦西看到她手里还抱着一大束鲜艳的红玫瑰，当即就认为是那个男人送给她的，那鲜艳的红刺痛了他的眼睛！

    “霍彦西……”叶如歌要开口解释，他却冷冷打断了她：“刚走了一个韩辰，现在又来一个，叶如歌，你存心要和我过不去是吗？”

    就因为他让姚蔓在公寓里住一晚，她就和另外的男人好上了？

    纪远不知道她已经结婚，霍彦西一来就凶她，他不由得蹙眉问：“如歌，他是谁？”

    不等叶如歌回话，霍彦西就冷声道：“我是她的合法丈夫！”

    纪远闻言很是惊讶：“如歌，你、你结婚了？”

    叶如歌点点头：“是。”

    她现在只想解除误会，连忙对霍彦西道：“他是我的学长，留学的时候……”

    “够了！不用跟我介绍，我不想听你们的情史！叶如歌，你给的惊喜我收到了！”霍彦西气得不轻，他捏紧了拳头，随后却转身大步离开。

    他不想再多呆一秒，他怕自己控制不住又动手打人。

    那样不值得，不值得！

    “霍彦西……”叶如歌知道他脾气向来不好，没想到那么糟糕，一句解释都不听。

    她急着要追出去，纪远伸手拉住她。

    “如歌，你什么时候结的婚？怎么会嫁给这种人？”纪远看霍彦西那种态度就知道他对她不好。

    叶如歌现在很急：“这些事我以后再跟你说，我先走了。”她拂开他的手，快步跑出去。

    纪远站在原地，望着背影慌忙的她，她那么在意霍彦西？

    一瞬间，他感觉自己失去了最珍贵的东西。

    叶如歌追到外面，正好看到霍彦西坐进车，她跑过去，他砰的一声狠狠关上车门。

    “霍彦西，你下来，你听我跟你说，你误会了……”她拍打车门，只是隔着车窗，他根本没听到她的话，他阴沉着脸，不想看她一眼。

    霍彦西直接启动车子，不顾她就站在车门边，车子一下冲出去，叶如歌狼狈的摔倒在地上，手里捧着的那一束鲜艳玫瑰摔落地上，散落一地花瓣。

    她抬头看着扬尘而去的车子，他为什么就不肯听她一句解释？

    他对她一点点信任都没有？

    她看向地上残败的花瓣，倏然感觉自己就像个笑话。

    “如歌……你没事吧？”纪远不放心，他后一步追出来就看到她跌坐在地上，她的前面是散落的鲜花。

    叶如歌还怔怔的坐在地上，心已经落到谷底。

    直到纪远过来扶她，她才回神要站起来。

    她今天穿着及膝的裙子，她刚才摔了一下，膝盖摔破了皮，有鲜血渗出来，她却没感到疼，心中的涩意已经掩盖那一点痛。

    纪远一眼就看到她受伤的膝盖，眉紧紧皱起：“你受伤了，我带你去医院。”

    叶如歌摇摇头：“不过是擦伤，不用去医院，我回去处理一下就行了。”

    她还想着今晚请霍彦西吃饭，算是感谢他，没想到一转眼饭没吃成，反倒让他误会了。

    “那我送你回去。”纪远看出她心情低落，不好再追问什么。

    叶如歌看向他，见他眼里尽是对她的关心，她清醒了些，把思绪从霍言西那儿拉回来。

    既然事情已经这么糟糕了，让他送她回家也没什么关系，大不了她明天亲自去找霍彦西，当面跟他说清楚。

    “好，麻烦你了。”她低声道。

    “不用跟我客气。”纪远依旧扶着她。

    叶如歌看一眼散落地上的玫瑰，她没有要捡起来的意思，要送的人已经走了，花也散了，捡起来还有什么用？

    她自嘲一笑，或许她不该去买花，他一个大男人，收什么花？

    纪远送她回到约墅大门前，车慢慢停下。

    他透过雕花铁门看向里面的别墅：“你现在住这？”看来她嫁的男人家境还算不错。

    “是。”叶如歌点点头，略有歉意道：“不好意思，太晚了，不能请你进去喝杯水了。”

    “没事，我也不渴。”他放松了语气，这一路上他看得出她心不在焉，他只想她能开心点。

    “对了，你刚才说你……你的丈夫叫什么？”

    叶如歌转眸看了看他，低声道：“霍彦西。”

    在江城无人不知霍家，更无人不认识霍彦西，他刚回国，不知他认不认识？

    纪远眉锋淡拢：“我竟不知你嫁了霍家这个大豪门……”他话里有点自嘲的意味，心里却是无限的懊恼。

    叶如歌以为他在讽刺她，她是嫁了豪门不错，可霍彦西让人人都知道，她就是个被丈夫嫌弃的妻子。

    她垂下眼眸遮去眼底的不自在：“我回去了，改天再约你喝咖啡。”她话落便伸手推门。

    纪远蓦地抓住她的手，她不解的回头，撞上他过分深沉的目光：“如歌，你告诉我，你嫁给他……幸福吗？”

    嫁给他幸福吗？

    这问话倒是把她问倒了，结婚后和霍彦西之间发生的种种快速略过脑海。

    她和他之间哪里有幸福可言？

    眼看这几天能和平沟通，想请他吃个饭，结局却是不欢而散，她不禁自嘲的想，她是不是和他八字不合？

    “时间不早了，你回去吧。”她没有回答他，抽回了手，快速推门下车，有点刻意回避他的意味。

    纪远一直看着她进入大门，身影消失在夜色里。

    他双眉一直紧皱，她不回答他那个问题，这足以说明她的这一段婚姻根本不幸福。

    他怎么能允许她嫁了人却得不到幸福呢？

    霍彦西揣着一肚子冷怒把车开得飞快，他没想到叶如歌给他的惊喜是这样！

    难怪她昨晚口口声声说要离婚，原来是早就找好了下一家！

    想到她和那个男人抱在一起，还捧着那个男人送的花，他差点忍不住要挥拳过去。

    难怪她不在意他在外面找多少女人，她从一开始嫁给他就是设计，就是为了叶家，她的心根本不在他身上！

    这一切涌上心头，怒意就无法控制了，他阴沉着脸，一个急刹车，车停了路边。

    手机铃声却在这个时候响起，他看了眼，是叶如歌打来，胸腔里的邪火更肆无忌惮的乱窜。

