    

    空间内，薛天并没有闲着，一连三年，他的本体都在消化和吸收着宝莲灯和轮转金轮的时间法则，生死轮回法则之力，之前一直都没有太多的时间去慢慢领悟，正好趁着这个剧情还没开始的空档提升一下自己的实力，免得以后再被别人给限制得毫无反驳之力。

    生与死，光与暗，一阴一阳，一正一邪，生死轮回，日夜交替，生生不息，这是天道，大道，殊途同归。薛天对黑魔法的领悟也更深了一层，虽说邪不胜正，但也有伟人曾说不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。无天都能统治三界三十三年，薛天相信以黑魔法的无上威力，一定能做得更好。

    时间在薛天的冥想领悟中匆匆而过。世俗的时光流转了三年，薛天还在冥想中沉醉不知。这三年中，他用已经掌握了三成的时间法则，按照天上一天，地上一年的时间差，让空间里的时间，与之外界相比，也如地上一般缓慢。

    山中方七日，世上已千年。冥想千年，薛天已将黑魔法书里所有的魔法都学了个遍，体内的黑莲中蕴含着的魔力也已经达到了一个新的高度。对于黑暗，时间，空间，生死的理解也更为透彻。

    “当……当……当……”当初一开始冥想就设下的闹钟准时响起。

    薛天睁开眼睛，“外界过去了三年。剧情终于开始了吗？看来可以启动计划了。”

    开罗街头。欧洲繁华不再，经济倒退，连带着埃及人民的生活也遭了殃。薛天分了一个体内完全没有任何法力的分身出来，他自己留在空间里，默默准备着看一出好戏。

    这个分身的模样依旧是个白种人，明面上的身份是鹰国人，金发碧眼，一米七六的身高，体格健壮，八块腹肌，一人能打十个人的样子。同时他还是个神枪手，身上带了好几只枪，和一些子弹。

    “尊贵的先生，您是第一次到开罗来吗？”看薛天西装革履，独自一个人提着行李箱走在街上，东张西望地像在找入住的酒店一样，一个穿着白袍，体型矮小的精瘦年轻男子从一边快步走了过来：“我叫埃里希，很荣幸能为您服务。我是土生土长的开罗人，您想去开罗任何地方我都能带您去。”

    薛天递过箱子，示意对方自己答应了，对方立即接过了箱子，滔滔不绝地介绍起开罗的风土人情起来。薛天“嗯哼”了一句，埃里希很明智地闭上了嘴巴。这是一个很务实的人！他心里想着。

    “你能带我去我们大鹰帝国和米国人住的酒店吗？他们一般住在哪？”薛天用最纯正的英语问道。

    “您说的是万豪国际酒店吧。像您这种尊贵的客人都住在那里。那里豪华气派，房间里都镀上了一层金子。酒店里有餐厅，游泳池，赌场，咖啡厅，酒吧，按摩室……应有尽有。是我们开罗最大最好的酒店，就连国王都在那招待国外的政府首脑。”

    “对，就是那里。酒店离这有多远？”

    “走路的话，大概要穿过四条街道，需要半个小时。”

    “那还是叫辆马车吧。你去叫，我在这等你。一个先令够不够？”薛天从口袋里掏出了一个先令。

    “够了，先生。”埃里希接过先令，朝不远处走去，那里停着一辆四轮马车，看样子还挺华丽的。埃里希走了过去，和车夫说了几句，把先令丢给他，然后站了上去，车夫一扬缰绳，马车缓缓走向薛天。

    “先生，马车到了。请您上车吧。”埃里希下车，接过薛天的箱子。

    薛天坐上马车，示意埃里希也一起坐下。他摆摆手：“这么华丽的马车，只有先生您这样尊贵的客人才有资格坐。我只是个小卒子，每天风吹日晒讨生活，哪里有资格坐车呢？只会玷污了车夫的车子。我站着就很开心了。”

    “……看来你是个乐观的人。”薛天只能这般回了一句。

    “拉神在上。能活着就很幸福了。”埃里希虔诚地祈祷了一句。

    不一会儿，马车就到了酒店门口。埃里希快了一步，提着行李箱下了车，酒店的一个门僮穿着红色的制服，戴着圆筒高帽，迎了上去，馋着薛天的手，让薛天稳步下了车。

    薛天掏出一个先令，递给车夫，“给你的小费。你的马车很不错。”

    车夫脱帽致敬：“多谢您的慷慨！上帝保佑您！”然后架着马车离开了。

    门僮和埃里希一起把薛天迎进酒店。那门僮好几次想抢埃里希的饭碗，想接过箱子，埃里希坚决拒绝了。这可是自己有干活的证据，让你拿走了，先生怎么会多赏我钱呢。

    “下午好，尊贵的先生。有什么能帮您的吗？”酒店前台，一个面容精致的年轻貌美的女人，操着一口流利的伦敦腔发问。

    “哦，是的，美丽的女士。请允许我亲吻您的手背。您是鹰国人吗？”薛天伸出右手，拉起这位高挑的美女的手，用嘴轻轻碰了一下。

    “哦，您真是位绅士。我不是鹰国人。我只是很喜欢鹰国，找鹰国人学的英语。”这位有着模特身材，一头瀑布般的金色长发的美女居然有点害羞了。

    也许是像陈清泉那样学的外语？薛天心里暗喜，表面却不动声色。“我也很喜欢埃及文化，晚上你下班的时候能赏脸与您共进晚餐吗？”看着对方修长纤细的白玉大长腿，凹凸有致的性感身材，作为普通人的分身当然来了感觉。

    “这个……好吧，如果您不介意的话。”

    “美丽的女士，请问你的名字是？”

    “格劳丽娅。这是我的名字。您呢？尊贵的先生？”

    “我叫史蒂文森。朋友们都喊我史蒂文。”薛天暗示着。

    “好的，史蒂文森先生。对了，您要住宿是吗？差点忘了正事。”

    “哦，对，给我来一间你们这最好的房间。”

    “我们这最好的房间一天要2英镑5先令，您确定要住吗？”格劳丽娅职业地问了一句。

    “嗯，我确定。”薛天掏出一根金条。“你们这提供兑换服务吗？我身上现金不多，带了一些金子，正想找地方换。”

    “先生，您可以吩咐小的我去换。这里附近有一家金铺，兑换货币很公道。”埃里希及时开口，他的意思薛天明白了，显然这里面有猫腻。

    “我们酒店兑换货币也很公道的，先生。”格劳丽娅不想失去薛天这个大客户。

    “没关系的，埃里希。这不过是件小事。我还有其他事要你去做。”他转过头：“美女，我想先住到房间里去。然后再兑换一下货币。”

    “哦，是的。这是我们的总统套房。泰勒，送这位尊贵的史蒂文森先生上去房间！”

    “您这边请，先生！”一个穿着白色高级礼服的中年男子脱下帽子朝薛天鞠躬，示意他上楼。

    两人上了楼梯，走到三楼走廊右手边。这里只有一间房，正是薛天订的总统套房。

    房间很大，地毯很软，鲜花装饰了整个房间，玫瑰花瓣也洒了一地，芬芳馥郁。房间里有好多个房间，每个房间都有浴室，房间外正对着楼下的游泳池，风光无限。

    “先生，请问您喜欢喝点什么，我去给您送过来。”

    “来瓶诺曼尼康帝吧。顺便叫两份烤鹅，牛排，三明治，罗宋汤上来。埃里希，你留下来一起吃。”

    “多谢您的慷慨，史蒂文森先生。”

    “没关系，我还有事要你去做。咱们先吃饭，吃完饭你才有力气做事。我还要在这待些日子，不着急。”

    薛天躺在柔软的沙发上，也让埃里希坐了下来。过了一会，敲门声响起，埃里希打开了门，泰勒推着餐车过来了。埃里希让开门，泰勒就推着餐车进了房间。

    薛天递给他一枚先令做小费，泰勒笑了笑：“祝您用餐愉快！”然后关上门离开了。

    两人坐下来一起用餐。埃里希看样子是很久没吃到肉，一番狼吞虎咽，吃光了面包和牛排，却留下了烤鹅。

    “怎么了，埃里希，怎么不吃了？”薛天有些奇怪。

    “我的弟弟妹妹们还没吃晚饭……先生，我能不能把烤鹅和您吃剩下的东西一起带回去给他们……”埃里希很不好意思地说着，他的头都低下去了。

    “没关系的，你是个好哥哥。是个值得尊敬的人。你尽管打包带回去给他们吃。”薛天想了想，拿出了两枚银币，“这是一点小意思。你好好替我做事，我会给你一些金币做报酬。”

    “哦……这，这太贵重了先生，我不能收下。”埃里希见了银币，顿时吞了口唾沫，眼睛再也离不开它。

    “放心啦。都是合法的事情。”薛天把银币丢进他上衣口袋。

    “你去找个侦探，让他帮我打听一个叫乔纳森的人，他妹妹叫伊芙琳，在图书馆做事。还有，你去市场上雇六十个工人，还有骆驼，食物和水。我要进金字塔探险。这是金条，你拿去你说的公平的地方换成钱，再去做事。如果不够，你再来找我要。”薛天拿了两根金条出来，一共二十斤重。

    “这些绝对够了。您放心，先生，我一定以最快的速度办好这件事。”埃里希的眼睛都快掉到金子里去了。他颤抖着双手接过沉重的黄金，整个人都快跳起来了。这辈子还从来没见过这么多钱呢他。埃里希很想扇自己一巴掌，看看自己是不是在做梦。

    薛天的饭量不大，而且晚上美人下班后还要和他共进晚餐，因此也没怎么吃。食物大多留给了埃里希。薛天让他住在这里几天，也好随时向他汇报情况。埃里希以为薛天不放心自己的钱，担心他会跑了，自然而然地也答应了下来。随后打包好饭菜，鞠躬感谢后就离开酒店回家了。他心想，今晚弟弟妹妹们肯定会很高兴，因为这将是他们有生之年吃的最好的一餐。        

