    “七宝，小灰是想要让你坐在他的身上。”顾江舟解释说道。

    听了顾江舟的解释，小丫头恍然大悟：“啊，小灰灰要驮着我？”

    惊喜过后，沈七宝一张小脸上却又露出了一抹小纠结：“可……可是……我很重的，小灰灰能驮的动我吗？”

    小丫头的话，让顾江舟噗嗤一声笑了。

    他的小丫头呀，到底为什么总是觉得自己是个小胖子？

    她只是有那么一丢丢的婴儿肥而已，这种小肉肉长在她的身上，也只是增加了几分可爱。

    可是，沈七宝却总是在乎自己的体重，不是怕她压着顾江舟，就是怕她自己压坏了小灰灰。

    也不等沈七宝再纠结了，顾江舟伸手把沈七宝给抱了起来，让她坐在了小灰灰的后背上。

    等沈七宝坐稳了，小灰灰也就从地上站起来。

    突然双脚离地，小丫头有些惊慌，小声的尖叫了一声。

    不过，顾江舟跟在小灰灰的身侧，紧紧的握住沈七宝的手臂，帮着她稳住重心。

    “不用怕会摔下来，由我在。”

    不符合少年的沉稳的声音，好似一颗定心丸，让沈七宝安心了不少。

    “嗯，江舟哥哥千万别送松手呀！”小丫头还补充了一句。

    “嗯，不会的。”顾江舟看着沈七宝，目光里全是温柔。

    沈七宝有了小灰灰的帮助，不用担心自己的小短腿陷入到了雪地里。

    所以，沈家的一行人，也都顺利的往山下走了。

    没过多久，走在最前面的沈峰惊呼了一声：“我的娘，这怎么这么多的死兔子？刚刚上山的时候还没有呢！”

    原来，他们是来到了刚刚沈七宝和沈河站着的地方了。

    那些兔子可不是死兔子，而是被沈七宝弄了昏过去的兔子。

    满地兔子，能有十几二十只。

    这就跟从天上掉下来的一样。

    这么多的兔子，沈家人当然也不会放过了。

    他们赶紧放下肩膀上的大猎物，把兔子都捡到箩筐里。

    冬天里的兔子，因为要抵御寒冬，所以皮下都聚集了厚厚的脂肪，所以体重比暖和的时候要重上不少，是名副其实的肥兔子。

    多了这么多兔子，沈家人的担子又重了不少。

    不过，没有人抱怨的。

    东西越沉，他们越高兴的。

    满载而归谁又会不开心？

    只是下山的速度，比上山的时候要慢了不少。

    等到家的时候，日头也基本落下去了。

    李海棠跟沈家三兄弟上山的事儿，宋桂兰不知道。

    可下山带回来这么多的猎物，也根本是瞒不住了。

    宋桂兰自然是免不了对儿子媳妇几个一顿的数落。

    不过，看到沈七宝没事儿，没冻坏，小丫头也嘴甜的劝她，宋桂兰的气才消了一些。

    她不骂人了，喊来沈大业和其他两个儿媳妇，一起帮忙处理猎物。

    处理猎物还是让李海棠来。

    虽然天黑了，但是沈家人也怕村里人会经过这里，看到他们在院子里弄这些东西，暴露了打猎的事儿。

    宋桂兰就把后门打开，让儿子们把猎物都抬到后院去弄。

    因为……

