    就在他即将搂住楚云汐的时候，旁边突然伸出一只大手，紧紧握住了他的胳膊。

    吕梁一愣，随即猛然转过头来，只见握住他胳膊的人，正是楚云汐的那名司机。

    “没大没小的东西！”

    他冷哼一声，便想将萧南天甩开，然而，还没等他用力，便感觉到手腕一阵剧痛，那种感觉就像是被老虎钳给夹住了一样。

    “放开我，你知道我是谁吗？”

    剧痛之下，吕梁的声音都变得尖锐了起来，脸上更是一阵青一阵白。

    “就算是天王老子，也不能碰我老婆。”

    一边说着，萧南天的手上继续加力，吕梁的额头瞬间渗出了冷汗，不由自主的就跪在了地上。

    “老公，算了。”

    楚云汐轻轻拉了萧南天一把，道：“咱们去跳舞吧，没有必要跟这种人一般见识。”

    萧南天点了点头，这才松手，拉着楚云汐向舞池走去。

    “给我站住！”

    这四个字，基本上是被吕梁直接从牙缝中硬挤出来的。

    打了人还想走？

    世界上哪有这么便宜的事情！

    今天如果不把这个场子给找回来，他以后也就不用混了。

    “吕大少，算了吧，你斗不过我老公的。”

    楚云汐幽幽的叹了口气。

    她本是一片好心，可是这话传到吕梁的耳中，却完全变了味道。

    吕梁是什么人？

    在这中海城中，别管是黑道白道的人物，都得给他几分薄面，凭什么斗不过一个司机？“怎么？你真的不想要那只手了？”

    萧南天淡淡的说道：“如果你不想要的话，我倒可以成全你。”

    “你……你……”

    吕梁声音发颤，竟是连一句完整的话都说不出来，显然已经怒到了极点。过了好一会儿，他才喘匀两口气，一字一顿的说道：“今天，我要你死！!”

    此时，他也顾不上什么脸面了，直接抄起一把椅子，便向萧南天冲了过去。

    “住手！”

    突然，身后传来了一声爆喝，正是来自于孙一龙。

    他本来以为，吕梁只是跟人争风吃醋而已，万没想到竟然动起了手。

    这里是孙家的场子，前来赴宴的人全都是中海有头有脸的人物，更何况还有那位神秘的贵宾。

    如果把事情闹大了，他也兜不住！

    听到孙一龙语气不善，吕梁顿时打了个寒颤。

    虽说他跟孙一龙有些交情，但是这样公然打人，还是有些过分。

    眼睛一转，他已经有了计划。

    “孙总，你来的正好！”

    吕梁指着萧南天，大声说道：“刚才你应该看到了，这个低三下四的司机想要大闹宴会，显然没有把你孙家放在眼里啊！我本来想替你教训他一下，现在你来了正好，人就交给你了。”

    “在这里闹事？”

    孙一龙看了看楚云汐，又看了看萧南天，觉得这两个人都很陌生，从来没有见过。

    显然，这两个人就算不是来蹭吃蹭喝，也一定是出自小门小户，不足为惧。

    “小兄弟，你来孙家的地盘捣乱，不知道是仗了谁的势？你的眼中还有我孙一龙吗？”

    虽然嘴上叫着兄弟，但他的语气却已经冷了下来。

    “我的眼里为什么要有你？”

    萧南天瞟了他一眼，淡淡的问道：“你算个什么东西？”

    一听这话，孙一龙的脸顿时绿了。

    如今的中海，不管是名声还是实力，还有哪个家族能够跟孙家抗衡？他已经很久没有听人说过这么嚣张的话了，而且还是在大庭广众之下。

    吕梁却笑了，最近一年多来，他还没听说过有谁得罪了孙家，还能有好下场！

    “小杂种，你是真不怕死啊！”

    孙一龙怒极而笑，随即一摆手，瞬间就有三名保安冲了过来。

    “你敢叫我小杂种？你知道吗？就这三个字，已经足够给你宣判死刑了！”

    萧南天的脸色也阴沉了下来。

    “留着你的废话，去跟阎王说吧！”

    孙一龙不想在浪费时间了，他要用最短的时间，来平息这场风波。

    说罢，他使了个眼色，那几个保安直接掏出了电棍，一人负责萧南天，另外两个则分别去拉陈濛濛还有楚云汐。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    然而，这三个保安刚刚跨出一步，还没等动手，便如同断线的风筝一般，倒飞而去。

    事情发生的太快了，在场那么多人，竟是没有一双眼睛看到发生了什么。

    “还是个硬茬子！”

    孙一龙的瞳孔一缩，又拍了拍手，立即就有七八个人从外边冲了进来。

    这几个人都没有穿保安的制服，每个人的手上都拿着明晃晃的砍刀。

    孙一龙就担心会出事，所以才安排下了一路奇兵来应对突发事件。

    这时候，所有宾客的目光都被吸引了过来，见到那么多凶神恶煞手拿砍刀的人，众宾客全都吓得面无人色，争先恐后的向墙角退去。

    “大家不要慌。”

    孙一龙拱了拱手，笑呵呵的说道：“事情马上就解决了，大家就当是看了一场戏吧。”

    话音刚落，那七八个人便冲了过来，一个个摩拳擦掌，看样子竟是想把萧南天给砍成肉泥。

    看清形势后，人群的骚动这才停止，一个个都抱肩看起了好戏。

    “孙总，手下留情啊，今天是大喜的日子，没有必要闹出人命！”

    “对啊，稍微教训一下，也就是了。”

    “没错，饶了那两个小妞，让这个臭司机留下一条腿，让他长长记性就行了。”

    ……

    饶了他们？

    怎么可能！

    孙一龙恨不得把萧南天给碎尸万段！“停手！给我停手!”

    孙一龙正要下令，门口突然传来了一阵急促的喊声。

    回头一看，只见孙亚楠正倚在门上，大口大口的喘着粗气，手上还提着高跟鞋，显然是一路跑过来的。

    她刚刚收到汇报，便马不停蹄的跑了过来，一路上都在祈祷，千万不要出事，千万不要出了。

    结果，怕什么就来什么。

    她刚刚来到这里，第一眼就见到了萧南天！

    几乎是在瞬间，她感觉自己身上的血液都要冻僵了。

    “萧……”

    刚吐出一个字，她便想起了萧南天所交代的话，不要太过高调，于是硬生生的把后边几个字给咽了回去。

