    　　“接下来就是我们第二次比赛！斯摩格对阵海德！究竟这两位选手谁会取得胜利？他们是否又能打破瑞登选手的记录呢？让我们拭目以待！”

    　　斯摩格和海德两人站在了平台上，面对面打量着。海德是来自海军特别行动部队——特战营的上校，他浑身肌肉隆起，足足有2.5米的身高更是比现在的斯摩格高上不少，至少在视觉对比下，斯摩格是远不如对面的。

    　　“比赛开始！”

    　　比赛开始过后两人都没有直接攻击，只是移动脚步互相试探着。经过这几场比赛，斯摩格也不再过分依赖自己的自然系能力，毕竟就算没有武装色霸气，也还有海楼石这样的杀器，这也是他必须要面对的问题。何况瑞登的成绩是56秒，他没有自信能够超过，也相信缇娜可以坚持更长的时间，因此自然没有必要取险了。

    　　而海德则是更加警惕，自然系能力者的巨大优势，让他不得不小心谨慎。再加上他怀里的海楼石武器也并不多，这也是他唯一能够获胜的法宝，因此他每一击都不得有失。

    　　“白烟发射器！白·拳！”

    　　斯摩格的下半身突然元素化，强烈的白烟直接推动他的身体在空中飞行，而他的左臂也化为烟雾，拳头就像导弹一样迅猛地飞向海德。

    　　“来了！斩！”

    　　海德在拳头飞来的瞬间突然倒地翻滚，同时一把短刀也从怀中掏出，在翻滚躲避的同时顺势一割，直接将部分白烟割散，这让斯摩格的脸上也露出了痛苦的狰狞。

    　　“可恶！白·蔓！”

    　　斯摩格强忍疼痛，刚刚飞出的右臂全部元素化，化成一条长长的鞭子，欲要卷住海德。而刚刚躲避开来的海德又顺势从怀中掏出另一把短刀，双手舞出一阵刀花，直接将袭来的烟雾劈开。

    　　“你太得意了！混蛋！”

    　　就在海德与烟雾纠缠之时，斯摩格也已经来到了海德身前，他左手从背后拔出那把海楼石十手，然后猛烈地劈砍下来！

    　　“噔！”

    　　海德赶紧衡起双刀架住了斯摩格的十手，而交锋之处传来的巨大力量，也让海德明白，对面之人并非只有果实能力，体术方面也十分优秀。

    　　“白·蔓！”

    　　就在两人僵持之时，斯摩格消散的右臂重又聚集起来，从地上直接卷曲成长鞭，再次向海德袭去。海德也发现了即将攻来的烟雾，赶紧猛地一推双刀，身躯向后退去。

    　　“看招！海楼石子弹！”

    　　“什么？”

    　　斯摩格看着对方掏出的手枪，赶紧将整个身体元素化分开，躲避不断射来的子弹。而有部分子弹还是击中了分开的烟雾，可让斯摩格没有想到的是，这子弹只是穿过了自己的身体，并没有疼痛感。而对面海德脸上意味不明的笑容，更是让斯摩格恼怒了起来。

    　　“你这家伙！开什么玩笑！白烟发射器！”

    　　斯摩格感觉受到了羞辱，他全力催动能力，下半身白烟猛地喷出！强大的推进力直接带动着他飞速前进，一股猛烈的力道也从他手中的十手不断挥出，让对面的海德只有招架之力，却无还手之功！

    　　“这样下去我会输……那么！”

    　　海德的脸上露出一丝坚决，他在抵抗之余突然割断了腰上悬挂的圆球，那圆球直接掉在地上，然后突然爆炸开来！

    　　圆球并非火药炸弹，而是一种烟雾弹，烟雾不断升起，同时也将整个场地变成一片烟雾空间。

    　　“你傻了吗？居然在我面前玩烟？”

    　　斯摩格虽然也看不见海德，但能通过炸弹中的烟雾隐约察觉到他的位置。斯摩格狠狠吸了一口空气中的烟雾，一阵舒爽的同时大手一挥，烟雾瞬间被他控制，随即消散开来，场地再次恢复清明。

    　　“什么？他人在哪？”

    　　让斯摩格吃惊的是，当烟雾被他散去，场地里居然空无一人，刚才在烟雾之中感受到的只是海德抛下的海军制服。观众们也到处张望，却怎么也看不到海德的身影。

    　　斯摩格小心谨慎地观察着周围，对方毫无预感地消失让他感到奇异的同时，也生出了很深的忧虑。经过这么多回合的交战，斯摩格也完全体会到了对方的难缠，这样的对手在某种意义上来说，才是最为可怕的对手。

    　　“果实能力？不可能！特战营的人需要水下战斗，不可能吃恶魔果实！空中没有！四周也没有！难道在地下？可是地上并没有任何洞……难道！”

    　　“嘭！嘭！嘭！”

    　　斯摩格这才反应过来，但依旧是有些慢了！在地上平铺着的海军制服下突然喷出几道火舌！几道威力惊人的子弹直接击中了斯摩格的身体，被击中的部位立刻喷出鲜血，这是海楼石子弹！而斯摩格也逐渐感受到一股无力感，身体内部的海楼石子弹正逐渐让他失去力气！

    　　海军制服下突然钻出一个人影，人影在地面大口喘着气，同时也在不断放大。而到这个时候，观众门才发现，原本铺着海军制服的地面上，居然有一个并不大的坑洞！

    　　恢复了正常身躯比例的海德持着双刀远远地看着挣扎的斯摩格，双眼之中也盈满了笑意。

    　　“可恶，原来传言是真的……”

    　　“确实……虽然很难掌握，呼……但我还是学会了这种缩骨之术，呼……毕竟对于特战营来说，什么样的地形都有可能遇到战斗。”

    　　原来在烟雾炸弹炸裂的同时，还有一颗小型的火药炸弹被海德割下，同时炸出了那个只能容纳小孩的坑洞。也就在斯摩格散去烟雾的片刻时间，海德完成了缩骨和铺设外套的步骤，并用装有海楼石子弹的手枪瞄准斯摩格，最终也大为成功！

    　　“那么你认输……呃！”

    　　就在海德说话之时，突然他双眼大睁，然后双手握住自己的脖子，好像窒息了一般。

    　　“抱歉啊，虽然我不善计谋，但是偶尔也有些主意。”

    　　海德慢慢倒下，彻底失去了意识。而斯摩格却露出了笑容，虽然很是无力，但依旧站挺了身躯。

    　　“在撤去那些烟雾的同时，我也吸了一口里面的烟，而火药的烟味是不同的，这让我意识到你可能有诈。尽管没有猜到你会藏在那个小洞里，但我还是下意识将那片烟雾铺在了地面上，虽然本意是等你出现时再闪避，但是没想到却让你窒息了，真是抱歉啊……”

    　　虽然海德已经听不到斯摩格的“解说”，但是不妨碍斯摩格获得了最终的胜利。神情专注施展缩骨的海德没有意识到自己吸入了过多的“废气”，在恢复本体时还大口喘息，这个恶果很快便爆发，彻底葬送了他的胜利，也可谓是作茧自缚吧……

