    李靖一股脑的将心中所想全部吐出，脑海中不断回想起自己当年对哪吒的态度。

    因为遭人非议，自己向来不待见哪吒。

    无论哪吒怎么懂事，他都会认为是妖孽，天生会迷惑他人，越发不待见！

    因为妖孽，自己被百姓非议，颜面扫地。

    哪吒屠龙，明明是敖丙出手就是死手，先要对哪吒下死手，哪吒将其打杀。

    双方本该是各自有错，自己却为了平息龙族的怒火，在哪吒“举世皆敌”近乎绝望中。

    联合外人，将其活活逼死！哪吒该是何等绝望与痛苦。

    华山之下，自己更是亲手惊奇金身砸烂，想要置气于万劫不复之地。

    如此种种，岂是为人父母能干出来的事？

    可他偏偏就是这么做了！

    他从未告诉任何人，他也怕！

    他怕自己冤枉了哪吒，怕自己亲自联合外人，逼死自己的儿子，受良心谴责！

    一味的逃避，不愿意去想，只想哪吒永远的消失。

    李靖、殷夫人、太乙真人，怔怔的看着怒吼的哪吒，都沉默了。

    只有殷夫人看着眼前的儿子，掩面哭泣。

    她明白，哪吒心中承载着何等的委屈，李靖刚才的话，不过是点燃火药引线罢了。

    一番发泄似的质问后，李靖也恢复了过来，意识到自己的失态后，深吸口气转身就走。

    “我会跟师父学习道法的。

    不过不是为了什么狗屁天下苍生，我是为了我自己。”

    说完，李靖大步朝着前面走去。

    “哎，那个，娃儿，你粗不去的，我……”太乙真人见哪吒要走，立刻说道。

    虽然他也不想破坏这种分为，不过却还是提醒了一下。

    “……哼！”听到太乙的话，李靖冷笑一声，手中出现一只大笔。

    “……我的笔！”太乙顿时大惊。

    只见李靖前方出现一道豁口，哪吒一步踏出，消失不见。

    不过笔却是留给了太乙几人。

    “吒儿！”见哪吒又跑出去了，殷夫人心中一急，就要追出去。

    这个时候，手臂却是被一直有力的大手抓住。

    “……夫人！”李靖沉默着，在殷夫人疑惑不解的注释下，沉声道：“让他去吧。”

    见李靖如此，殷夫人也就停了下来，只是甩开李靖的手，转过身掩面哭泣。

    “道长，哪吒一个人跑出去，恐怕会闯出什么乱子来，劳烦道长跟上去看看。”

    李靖对太乙真人抱拳恳求道。

    “好，你放心吧，哪吒也是我的徒弟，贫道肯定不会放任不管的。”

    说完，太乙大手一挥，收了山河社稷图。

    将李靖夫妇二人送回李府后，便独自骑着猪，朝着哪吒离开的方向追了过去。

    ……

    ——正值傍晚。

    李靖憋着一肚子的闷气，朝着一个方向，踩着大街上，大片大片的金色余晖，一路狂奔。

    这一路，自然又是一阵鸡飞狗跳，人仰马翻。

    “啊！”一个留着大胡子，身材魁梧死娘炮发出一声尖叫，道：“妖怪，出来了！”

    “……快跑啊！”

    一时间，陈塘关的大街上，百姓开始疯狂四处逃散。

    妖怪的称呼，更是不绝于耳。

    “啪！”飞奔而来的哪吒，脚掌踏地，恐怖的发暴力让他的身体直接爆发出音爆。

    在经过那死娘炮的瞬间，

    一把将其衣领抓住，一双满是黑眼圈的眸子，盯着他，道：

    “你说我是妖怪？”

    “……我，我，我。”娘炮被李靖瞪着，已经说不出一句话来。

    因为他发现自己飞了起来。

    裤裆里已经在疯狂喷洒，看着将自己拎着飞向天的李靖，吓得尖叫都不能出现。

    “那我问你，我可吃过人？”李靖寒生问道。

    娘炮大汉立刻摇头，吓得牙齿疯狂打架，发出“嘎嘎嘎”的响声。

    “我可做出过什么伤天害理的事情？”

    娘炮摇头。

    “我可曾让你们家破人亡？我可曾勾结妖魔，屠杀人族？我可曾吃过你家半粒米？”

    那娘炮大汉依旧摇头。

    陈塘关的大街上上空，只听“嗖”一声，空气被剌出一道划痕，

    所过之处屎尿混合物抛洒而下。

    那些抬头尖叫的百姓，每人吃了饱饱一口。

    “……哪吒，快住手!”身后，追上来的太乙真人一边躲避那着那些腌臜之物，一边大喝。

    深怕“哪吒”闯下什么大祸来。

    然而李靖即便听到太乙的话，也懒得理会，一连串的质问，那娘炮大汉都是否认。

    这让他越发恼怒！

    刚刚压下去的怒火，再次“腾”的一下飙升，再加上这具身体本就易怒，顿时怒喝道：

    “那你为什么说我是妖魔！”

    说完，李靖猛的转身，手臂抡圆了，直接将这百十来斤的娘炮狠狠甩飞出去。

    “……不！”身后一路追来，很久没有开那么快的太乙，看着喷射而来的娘炮，发出绝望的大吼。

    ……

    冷冷瞥了眼太乙，李靖再次加速。

    一刻钟后，他来到了东海之畔，望着被落日余晖染的一片金黄的大海，怒火也消失。

    海风吹来，李靖的怒火也终于平息而下。

    “我刚才失态了。”冷静下来的李靖，望着大海，也终于察觉到自己刚才的反应了。

    “是因为我站在了哪吒的角度，所以感同身受吗？”李靖嘴角泛起一抹苦涩。

    “果然，当年种种，我始终是良心难安吗？”

    嗯，李靖终究不是圣人之流，他没有意识到，作为一个神，他的心境太容易被挑动了。

    他今日如此，或许是有因为内心无法自我释怀，所以才会失态的原因。

    但真正的原因，还是冒险场景！

    “你也有苦恼的事吗？”就在李靖坐在沙滩上，轻声叹息的时候，一个温和的声音响起。

    闻言，李靖下意识的撇头朝着一边看去。

    只见沙滩上，不知道何时，竟然站了一个身穿白色斗袍的少年身影。

    “……你是。”

    “一个路人。”少年没有去看李靖，只是望着海面，平静道：“我也有苦恼。”

    听着少年郁郁寡欢的声音，李靖也看向海面，道：“……是。我也有苦恼的事。”

    一番简单的交谈双方陷入了沉默当中。

    少年没有询问，李靖没有回答，彼此间陷入了沉默。

    有过了许久，白袍少年忽然开口，道：“你有被人给予过让你不堪重负的厚望过吗？”

    李靖听到这白袍少年的话，微微一怔，忽然又想到了哪吒。

    我从未对他有过任何期许。

