    说书老人的话，成功的引起了叶小川与体内叶茶的兴趣。

    在争夺烤兔行动中败下阵来的元小楼，也灰头土脸的走过来，听着爷爷讲诉关于心魔的事情。

    他们都是修真高手，见识阅历当世罕见，他们这三人只知道对付心魔的前两种方法，一是正面面对，二是慢慢引导净化。

    还从没有听说过，有第三种化解心魔的方法。

    叶小川道：“不知道前辈所说的第三种方法是什么？”

    说书老人缓缓的道：“第三种方法，古往今来只有木神用过，也是木神悟出来的，在三界之中，都没有几个人知道这种法子。

    刚才也说了，心魔是戾气，疯狂，晦暗等各种负面能量聚集而成的。

    民间官场有一句话，你想要对付贪官，就得比贪官更奸才行。

    所以这第三种方法，就是比心魔还要疯狂，还要暴戾。

    当年木神的神魂流落冥界，在冥界的修罗海悟出了这种对付心魔的方法。

    所以老夫刚才才说，木神的神魂回到人间之后，是用了一些并不光彩的方法，才击败魔化的元婴的。”

    说着，说书老人用一种十分诡异的眼神，看着叶小川。

    叶小川见说书老人的眼神，吓了一跳。

    可就这时，说书老人的忽然收回目光，举起酒碗再度一饮而尽。

    然后，他就用空酒碗，敲了敲脑袋，道：“老了，不行了，才喝几碗美酒，脑袋就昏昏沉沉的，我先进洞休息了。”

    他放下酒碗，起身回洞，忽然又转过头来，道：“小子，你伤势已经好的差不多了吧，你不是说饭桶现在在轮回峰后山吗？

    没饭桶当枕头，老夫还真难以入眠，你有空去把饭桶接过来，虽然它吃的多，但老夫现在还真离不开他了。”

    叶小川没有反应，元小楼已然叫道：“爷爷，你又不是不知道夫君现在已经离开了苍云山，你让夫君去苍云山接饭桶，这不害夫君吗？”

    说书老人道：“放心，这小子的修为虽然不是天下第一，但是保命的本事，他绝对是天下第一，不会有事的。”

    元小楼才不相信爷爷的话呢，她对叶小川道：“夫君，你别听爷爷的，等风声过去了，我去苍云山接饭桶，就不要去冒险了。”

    叶小川终于回过神来，他微笑道：“没事的，我前两天还在轮回峰待了两天，你当年教了我易容术，没人能认出来我的。”

    元小楼还是不放心，钻进山洞找爷爷理论。

    叶小川坐在洞口，端起酒碗，又陷入了沉思。

    他总觉得说书老人刚才那诡异的眼神，以及最后用酒碗敲击脑袋的动作，是特意给自己看的。

    这个老头绝对懂得如何化解已经进化成独立人格的心魔，但是他也知道，此刻心魔与主人共用一个身体，主人的所见所闻，心魔都能看的一清二楚。

    所以说书老人才不敢直接对叶小川指点化解心魔的方法，而是最后用那两个动作，让叶小川自己去思索参悟，以免被心魔得知后有所提防。

    叶天赐在大言不惭的道：“这老头还真是会吹牛皮啊，说什么想要化解心魔，就必须比心魔还心魔。

    叶小川，如果你真的比我还勇敢果断，比我还心智坚硬，比我的复仇之心还强，不用你出手对付，我自己会选择自动消失的。

    如果本体意识如此强大，怎么可能还会生出心魔呢？

    真是可笑，可笑至极！”

    叶小川没有搭理叶天赐，但他也没有继续思考刚才说书老人那诡异动作的含义。

    叶小川看了看天色，已经二更天了。

    他准备起身前往苍云山。

    就算没有说书老人让他去接饭桶这事儿，他也必须得回去一趟。

    有两个原因，其一是阿赤瞳还在轮回峰后山呢，叶小川自然不会丢下他。

    其二，他还是想见云乞幽一面，不为别的，就是为了忘情海之行。

    寻死图的那些古怪的文字，是木小山与木小珊姐弟琢磨出来的。

    自己是木小山的转世，却没有木小山的记忆，未必能破解那些稀奇古怪的偈语。

    云乞幽虽然不是木小珊的转世，却是木小珊的传人，如果有缘人不是叶小川，那就一定是云乞幽。

    所以叶小川问问云乞幽，愿不愿意与自己去一趟忘情海。

    元小楼和爷爷吵完架，郁闷的走了出来。

    今天晚上她吵了两场架，前一场输给了旺财与富贵，后一场输给了爷爷，让她很不开心。

    她道：“夫君，我陪你一起去轮回峰。”

    叶小川摇头道：“我自己过去就行了，你在此等我。”

    元小楼急道：“放心吧，我不会成为你的累赘，而且……而且我和玉机子……反正他不会杀我的，万一你在苍云山行踪暴露，有我在，或许玉机子会网开一面。”

    叶小川笑道：“你是小看你夫君我的本事，还是小看当年你传授给我的易容术？

    小楼，我不会不告而别的，天亮时，我就会带着饭桶回来与你们汇合！”

    叶小川清楚，元小楼除了担心自己在苍云有危险之外，还担心自己会不告而别，所以才想跟自己一起去。

    他当然不能带元小楼去轮回峰后山，那里距离竹林太近了，竹林里就封印着她的生母班竹水。

    他不想这个善良的姑娘心中，有什么痛苦与难过。

    叶小川走了，旺财与富贵也走了。

    元小楼站在洞口前，眼巴巴的看着东方。

    叶小川说天亮时就会回来，所以元小楼打算就这么一直看着东面的天际，等待自己心爱的男人兑现他的诺言。

    为避免被修真者发现踪迹，叶小川并没有高空飞行，而是几乎贴着地面飞行的。

    他的速度非常的快，旺财与富贵并不是以速度见长的金雕、大鹏，在不变身的情况下，这两只神鸟竟然很难追上叶小川。

    见这两只神鸟影响了自己的行程，叶小川便招呼两只神鸟落在自己的肩膀上，叶小川扛着它们低空飞行。

    叶小川的身影如鬼魅一般，风驰电掣，又无声无息，穿梭在麒麟山的群山之中，没多久，就进入了苍云山脉。

    

