    

    陈浩在开口的那一瞬间前，就已经料到了，对方肯定会直接对他动手的。

    因此，当在对方出手的那一刹那，他脸上的表情还是那么淡定，然后在对方的手快要碰到他身上的那一瞬间，他缓缓的伸出手。

    下一秒，对方的手，直接被他给抓住了。

    “你是怎么发现我的？”

    此时此刻，那个杀手在看到自己的出手被陈浩给制服住后，看着对方，脸色震惊道。

    他没有去问，对方是怎么出现在这里，那是因为他明白，对方肯定是发现了他，然后这才通过房间的窗户跳出来，来到这里的。

    “发现你很难吗？”陈浩不屑的看着对方，说道：“你出现在这里，目光第一次落在我身上的时候，哪怕你自以为是的隐藏的很好，但还是被我给察觉到了。”

    “这不可能，我当时的目光是不着痕迹的从你身上掠过，在你的身上，根本就没有过多的停留，这种情况下，你怎么会怀疑到我来者不善呢？”神枪手在听了陈浩刚才的话后，觉得有些不能接受，于是说道。

    “这就是你的脑子出现问题了，这里是哪里？”陈浩看着对方，说道：“这是别墅小区，而我在叶倾城的别墅里，待的时间虽然不是很长，但是却也对周围非常的了解。”

    “到了晚上，哪怕我们窗户打开，也不会有住在这里的人，目光能够落在这里来，我想也正是因为这一点，所以叶倾城当时才选择了买这么一套别墅，毕竟没有人喜欢自己的隐私，被人给随时偷窥道。”

    “所以，当你的目光落在我的身上时，哪怕不是特意的原因，也显得异常和突兀，这种情况下，我又怎么可能会不知道，自己这是被人给盯上了呢？”

    “原来如此。”那神枪手在听了刚才陈浩的话后，瞬间解答了他内心里的疑惑。

    说到底，不是因为自己藏的不好，也不是自己的眼神有问题，而是因为，自己的眼神在这个地方，实在是太突兀了。

    他这个不该出现的目光，却在这个时候出现了，自然就被对方给发现了。

    不过，就算他的眼神，再怎么的突兀，能够被对方给第一时间发现，也足够说明了对方的实力很强。

    “你接下来打算对我如何？”神枪手没有再多说废话，直言了当的问道，既然被发现了，那么再说多余的废话，也没有任何的意义了。

    “是谁找你来的？”闻言，陈浩没有回答对方的问题，而是开口问道。

    他这段时间得罪的人蛮多的，对方要是自己不坦白的话，那么他还真的不知道对方到底是谁叫来的。

    “这一点职业操守我还是有的。”神枪手看着陈浩，冷冷的说道：“你要对我如何的话，直接出手就好，至于问题，就不要问了，你问了，我也不会告诉你。”

    “是吗？”陈浩看着对方说道：“既然如此的话，那么我也就不问了，反正答案是谁，对我来说根本就不重要，解决你，幕后主使自然会再派人，到时候我自然也有机会知道。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接抓住对方的手，微微一用力，瞬间咔嚓的声音就传了出来。

    对方的手，瞬间被陈浩给捏断了。

    不过，对方也是一个硬汉，在手被对方给捏断的瞬间，他除了痛的龇牙咧嘴之外，并没有喊叫出来。

    “哪怕你把我的四肢给捏断，我也不会告诉你任何的信息。”神枪手看着陈浩，目光坚定道。

    “你错了，你以为我这么做，是为了在逼迫你告诉我幕后主使人？”陈浩看着对方，说道：“我刚才说，幕后主使人是谁对我来说不重要，那就是真的不重要。”

    “既然你敢来这里找我的麻烦，那你就要做好这下场的思想准备。”

    话音落下，陈浩没有再跟对方多说任何的废话，直接抓住了对方的另外一只手，微微用力捏了下去。

    下一秒，再一次传来咔嚓的声音。

    对方的另一只手也被陈浩给捏碎了，而这一刻，他脸上的表情，依然还是那么的平静，仿佛刚才做了一件微不足道的小事。

    而眼前的这个神枪手，在双手捏断了之后，他这杀手的生涯，算是彻底的完了。

    因为，这样的伤势，哪怕他再怎么的康复，也肯定没有办法完美的康复好，会留下一些副作用。

    对于这一点，对方的心里也清楚，不过这个时候的他并没有像泼妇那样，再多说什么，因为就算他再开口放一些狠话，也没有什么意义，徒增给对方笑料。

    “倒是个硬汉。”陈浩这个时候，看着对方，由衷的夸了一句。

    在两只手，接连被他捏碎的情况下，对方却一句不坑、硬生生的扛了下来，这值得他夸。

    对于陈浩的夸赞，对方并没有接下去，而是转而说道：“这些没用的废话还是少说，你接下来还想要做什么，直接做，我要是吭声一句，我就是你孙子。”

    “你走吧。”陈浩在听了对方的话后，淡淡的说道。

    此话一出，神枪手有些意外的看着他，显然没有想到，他会这么轻松的就放过他。

    陈浩没有去理会他的这个表情，当下直接转身离开了。

    神枪手的眼神有些复杂的看着陈浩离开的背影，不过，直至对方的背影消失在他视线里，他也什么都没说。

    正如他自己刚才所说的，他是一个有职业操守的人，绝对不会出卖雇主。

    原本他是想要给雇主打个电话过去，告诉他，今天的任务失败了，但因为他双手都被废了的原因，根本就拿不出手机打电话，也就暂时放弃了这个想法，等去医院后，再想办法通知吧。

    随后，他也没有再在这里逗留下去，直接出了澜天别墅小区，在门口打了一辆车，直奔附近最近的医院。

    当在别墅里的关山，在接到神枪手的电话之后，已经是深夜了。

    “怎么这么久才打电话？”

    关山接起电话后，第一时间开口问道，不过，他在问完之后，并没有等待对方的回答，就接着问道：“这么晚给我打电话，应该是告诉我，人被你给解决了吧？”

