    当酒坛子恢复宁静。

    里面的酒液，已经变成了琥珀色。

    仿佛宝石一般漂亮。

    每一滴酒，似乎都和蜂蜜一样粘稠。

    众蛇之父的精华，皆已经融化在其中。

    一位外神的一切，化作了这一坛酒。

    于是，这坛酒的重量，变得无法衡量。

    灵平安提着，举重若轻。

    但实际上，它的重量超过了恒星！

    其内部密度，已经堪比中子星！

    就这么一坛酒，若完全放开，任由其出现在这个世界上。

    那么仅仅是质量本身，就足以立刻引发周围空间的崩塌。

    并在零点零零一秒后，将整个地球和所有近地轨道的一切物质统统拉拽到其周围。

    然后，空间将会塌陷。

    时间将在这坛酒附近停滞。

    于是，一个人造的微型黑洞出现了。

    这个宇宙，将再无法观测到地球所在的恒星系。

    而这仅仅是其质量所会产生的效应。

    事实上，这坛酒不仅仅质量已经超出了任何生物的想象。

    其中蕴含的灵能物质和各种乱七八糟的东西，更是不可计数。

    除了灵平安外，能喝下这坛酒一杯而不死的家伙。

    恐怕找遍万千宇宙，无穷时空，也不过十指之数。

    一般人类，别说喝了。

    闻上一口味道，恐怕都会当场暴毙。

    他的血肉、骨骼与皮毛，将成为地球的噩梦，成为孕育无数恐怖怪物的温床。

    就是如此的恐怖！

    因为，这是一个外神的一切！

    一个统御无数世界，奴役着无数眷族，其本体与分身，曾遍布数百个宇宙、时空。

    是数十个蜥蜴人/恐龙/蛇人文明的创世主的存在。

    众蛇之父伊格！

    提着酒坛子，灵平安砸吧了一下嘴巴。

    “喝是不能喝的！”

    “拿来炒菜、腌制，倒是一绝！”

    对此，美食家有着充分的信心！

    于是，他开始生火。

    用着那些刚刚砍好的木头当燃料。

    一般的火，是点不着这些木头的。

    好在……

    灵平安打了个响指。

    慢烤炉中，一点微微的蓝火闪耀起来。

    活火焰的子嗣，开始拼尽全力的燃烧。

    “一顿大餐啊！”灵平安感叹着。

    炉子里的蓝火，越来越多。

    放下去的木头，开始被点燃，火苗升腾而起。

    活火焰的子嗣们，前仆后继而来。

    这确实是一顿大餐！

    最终，整个慢烤炉的温度，变得比太阳内部温度还高。

    活火焰，亲自来到了。

    作为所有旧日支配者中，位格最高的。

    号称最接近外神的旧日。

    这位古老的旧日支配者，一直在等待着机会。

    而现在，就是一个最佳的机会！

    燃料有了！

    种族之母库苏恩的分身。

    那可是位格仅次于三柱神之一的森之黑山羊的伟大外神。

    曾创造了无数种族，也毁灭过无数文明的可憎存在。

    所以，即使只是一个分身。

    也是活火焰梦寐以求的东西。

    祂梦想着点燃这样的东西，以便自身的位格，更上一层楼。

    如今，这个梦想终于实现！

    所以，炉子里的火焰非常感动。

    于是，祂献上了贡品！

    在噼里啪啦的燃烧中，一节翠绿如玉的木心，弹了出来，并落到灵平安手中。

    木心很短，最多一寸。

    但通体翠绿，好似翡翠，流转着迷人的光泽。

    握着这木心，灵平安知道了祂的来历。

    帝树之心！

    曾经山海经的重宝。

    第一代人皇轩辕氏亲手栽下的帝树——瑾瑜树的树心！

    在山海大世界的中央，曾有一座神山，其名曰峚！

    峚山之上有着先天而生的神木——丹树。

    丹树先天而生，三百年一结果，其果实甘甜可口。

    最紧要的是人们只要吃一个，就可以一个月不饿！

    所以，被视作仙树。

    在峚山以西，有着神河，是曰：丹水。

    丹水之中，曾经溢满仙玉。

    连河水，都是仙玉的白色。

    在千万年的沉淀与演化中，神河丹水的河水，反复冲刷着河床。

    在河床地步留下了一层厚厚的玉膏。

    轩辕氏取丹水的玉膏，滋养峚山的丹树。

    又以无上大神通加以天地教化之功德，灌入丹树之中。

    终于培育出了旷古烁今的帝树——瑾瑜树！

    瑾瑜树，对山海大世界的重要性，不言而喻——其不仅仅是帝树，镇压着山海大世界的一切邪异。

    更是保护山海大世界，免遭异界敌人定位与侵扰的屏障。

    同时，瑾瑜树的果实，有着无穷妙用。

    既能生白骨，也能药死人。

    服之更可延年益寿，甚至长生久视！

    无数大能、强者，纷纷服下瑾瑜果。

    祂们的寿元越来越多。

    实力也越来越强。

    但，这并非好事。

    随着时间推移，山海大世界的帝位禅让越来越慢。

    起初，是一千年一禅让。

    然后是五千年……

    五万年……

    末代天帝的统治时间，甚至延绵了数十万年。

    以至于熬死了好几代他自己选的继承人！

    这些，都是这截树心所记载的东西。

    可惜……

    这截树心，也只能记载下这么点东西了。

    其他的，不是已经丢失，便是根本不在记载内。

    以至于灵平安不知道，山海大世界，究竟是如何从辉煌走向毁灭的？

    拿着这截树心，灵平安想了想。

    “昔者，轩辕氏栽下帝树，奠定了山海大世界百万年的辉煌岁月！”

    “如今，你的生命，便从我的桃树中，重新延续吧！”

    手中的树心，轻轻悬浮起来，落到了墙脚的塑料花盆中。

    化作点点光华，融入那株桃树身上。

    咯咯……

    咯咯……

    耳畔，隐约着有着小女孩欢快的笑声。

    “多谢主人！”小女孩无比感激。

    瑾瑜树是帝树！

    来历不凡，根基深厚。

    如今，虽然只剩下这一截的树心保存完整，其他部分都已经被那位外神所侵蚀、扭曲。

    但，这依然可以让这株小桃树，省却数千年甚至数万年的成长时间！

    于是眼前的桃树苗，慢慢舒展了一下枝丫，长出了几片新的绿叶。

    在这隆冬的冬夜。

    在这露台上，一株小桃树，悄然的茁壮成长。

    不过片刻，便长成了一株两尺高，有着数十片叶子的小桃树。

    灵平安看着，笑起来：“明年，应该有好吃的桃子吃了！”

    ……………………

    “众蛇之父……”冉冰凝视着苍穹，耳畔，传来了鬼哭狼嚎一般的声音。

    她能感受到，在这世界的地下，那一个个昆扬人留下的遗迹中。

    无数的金字塔，正在摇晃。

    昆扬人遗留的造物，在分崩离析。

    因为，支撑这些东西的力量，已经消失。

    众蛇之父，彻底死了。

    不是陨落！

    而是死了。

    真正的，彻底的，从根源上死了。

    由之引发的海啸，正在向着所有时空蔓延。

    最多一个月，昆扬人遗留的所有，都将崩碎！

    这意味着……

    冉冰看着苍穹。

    她知道，那些浮空城，都会因此坠落！

    因为，浮空城的引擎，用的就是昆扬人的科技。

    于是，她看向身边，这些来历不明的所谓‘盟友’。

    “我要你们去救人！”冉冰说：“有灾难已经开始！”

    “浮空城，都会坠地！”

    “我要你们去找到所有能找到的浮空城，告诉所有人这个事情！”

    说着，她随手一扬手里的枪灵。

    一枚枚无形的子弹，射向所有人。

    这是标记弹！

    “去吧！”冉冰挥手道：“若有人不信，我自会和他们解释！”

    如今的她，沙耶大过于冉冰。

    自然，已经拥有了许多旧日才能拥有的能力。

    降临，就是其中之一！

    阿卡多看着射向自己的无形子弹，想要闪避，却不可能。只能眼睁睁的看着它，进入自己的胸膛，消失不见。

    “这是什么法术？”阿卡多惊心不已。

    再听对方所言的‘降临’。

    他马上就想起了十字教的天使们。

    尤其是那四位天使之王。

    祂们也能如此。

    只不过，天使之王们降临，需要容器和仪轨。

    而这位……

    却不需如此。

    所以……

    她的位格还在天使之王们之上？

    阿卡多不知道。

    但他明白一个道理：天使之王们的降临，是无比残忍的。

    容器都是一次性的物品。

    用过就会死亡！

    不然，秦陆诸邦，也不会那么排斥白骨教堂了。

    没有人愿意成为傀儡、工具！

    …………………………

    炉中的木头，渐渐被烧完。

    而灵平安的晚宴，也基本上完成了。

    烤牛肉、炭烤鱿鱼、烟熏鸡排、烤鸭还有一锅排骨海带汤。

    很丰盛！

    特别是在特殊的燃料的炙烤下，每一道菜肴，都带着特殊的醉人果香。

    只是闻着，他就已经垂涎欲滴。

    “最后……再淋一点灵氏自制的药酒，简直完美！”他笑眯眯的说着，就从旁边的酒坛子里倒出一小杯，分别淋在这些菜肴上。

    琥珀色的酒水，淋在菜肴上。

    滋滋滋……

    立刻就像着火般燃烧起来。

    灵平安微微吹了一口气。

    这些火焰，就慢慢浸染到每一道菜的食材内部。

    让它们的颜色变得无比鲜艳。

    香味更加浓郁，味道与口感也无与伦比。

    “可以上菜了！”灵平安笑着说。

    于是，端起两盘菜，就开始下楼。

    一边走，他一边高兴的招呼着：“小姨、微微姑娘，可以吃饭了！”

    走到楼下，他才发现，家里来客人了。

    一个看上去有些眼熟的女人，正坐在客厅的沙发上，与小姨说话。

    灵平安眨眨眼睛。

    谁来着？

    哦……

    他记起来了。

    好像叫何柔柔？上次在帝都见过！

    但……

    他一低头，看到了这个女人的影子。

    影子变幻着形态。

    一会好似一团没有形状的烟雾。

    一会又变得张牙舞爪。

    一会冒出无数触手。

    一会，好似一条缠绕着世界的巨蛇，在轻轻吐着信子。

    灵平安笑了。

    “不知死活的小家伙！”他在心中点评着。

    这是他发现了对方的第一反应。

    也是最直观的感受。

    来自于本能，那个怪物的本能。

    当然，作为君子，当着小姨的面，他还是很温柔的。

    “来客人了啊？”他笑起来，无比灿烂。

    但他的影子，那倒映在地上的影子，却宛如一团肉瘤一样的蠕动起来。

    一个个眼球，从影子里钻出来，转动着，冷冰冰的看向那倒映在地上的影子。

    吼！

    咆哮声震动起来。

    那个影子，宛如遇到天敌一般瑟瑟发抖起来。

    而坐在沙发上的女人，缓缓抬头。

    她胆战心惊的看向面前之人。

    这位至尊！

    这位她早已经发誓要服侍的主人。

    “灵公子！”她努力的微笑着，尽可能的表达着善意：“我听说您最近有些烦恼……”

    “所以冒昧登门，希望能帮到您！”

    地上的影子，瑟瑟发抖膜拜着。

    若非本能驱使，祂是不敢出现在这里的。

    但没办法！

    没有一个外神，可以抗拒与伟大的原初混沌之核，生下一个漂亮的子嗣的原始欲望。

    尤其祂这样的。

