
0768

“怎么样，找到原因了吗？”包括林海在内的几名装甲部队军官，聚集在一台雷格多功能装甲载具旁，看着几名工兵围在一台外部装甲受损严重的歼灭者坦克边忙碌着。

“看起来像是有某种物质干扰了纳米修复系统的正常运行。”一名工兵抬头回答道，“隐藏在装甲低层的纳米材料在此影响下受到破坏，失去了应有的功能，甚至堵死了其他位置的纳米材料注入受损处进行修复的通道。要把受损区域周围所有纳米材料都进行更换后，才能恢复修复功能。”

“这样做并没有什么意义！”孙大海扭头对林海说道，“纳米材料本就是用来修复受损部位的，但受损部件的纳米材料失效，无法进行自动修复，这样再怎么更换里面的材料，遇上同样的情况也会失效！”

“那你们到底遇上了什么样的思晶人作战单位？”林海眉头紧皱的问道，“难道说思晶人又搞出了什么新的作战兵器不成？”

“就是吞噬者悬浮坦克的攻击。”一旁站着的扬格尔上尉插嘴道，“我自己那辆也受到了这种攻击，不过我只挨了一下，就摧毁了对方，所以情况还算不严重，不过其他排运气不好的就糟透了……”

“那么你们遇上的吞噬者与以前遇上的有什么不同吗？”发现扬格尔上尉有把话扯远的迹象，林海赶紧打断他的话。

“没什么不同。”想了想，扬格尔回答道，“都是两三发穿甲弹就能解决掉的东西。”

“那它们攻击你们的时候，使用的还是同样的等离子束吗？”林海又问道。

“我没太注意，我的车是被一台躲在小巷子里的吞噬者打伤的。我也是中弹后还反应过来的，也就没注意到它们的攻击与以前有没有什么不同，而且我也没给它们第二次击中我的机会。”

“去把你车上的车载摄像记录拿过来。”孙大海拍拍扬格尔，“你是没有看到，但你车上的全向摄像头应该看到了，也应该记录了下来，去把你车上的存储设备拿过来。”

“呃……”听到这话，扬格尔却一脸的尴尬，他挠着自己的脑门说道，“长官，我车上的摄像记录存储器……好像已经坏了？”

“坏了？”孙大海有些目瞪口呆的看着扬格尔上尉，“你的也坏了？这辆坦克的存储器也坏了。”他指着旁边那辆装甲受损严重的歼灭者说道。

“存储器没那么容易就损坏了吧？”林海有些疑惑不解的问道，“我以前怎么从来没有听说过还有这种事？”

“还有其他受损的坦克，去检查一下它们的车载设备。”孙大海头痛的指派起那些工兵，“马上去！”

结果一阵折腾后，工兵们终于从另外几辆受损的歼灭者坦克上取下了没有损坏的存储器，并立刻读取了上面的数据。

“绿色的光束？”看到屏幕上显示着，击中歼灭者的武器，所有人都很是好奇，“就只是变了个颜色，威力就不同了么？”

“这不科学吧？”林海看向孙大海，“还是说那些发射这种绿色光束的吞噬者进行了某种改装？”

“根据现在我们所看到的内容来判断分析，能够发射这种绿色光束的吞噬者也只是其中少数，大部份的吞噬者坦克，使用的还是原来那种蓝紫相间颜色的等离子束，威力上也没有什么变化。”一名工兵回答道，“而且根据那些歼灭者装甲上的伤痕来看，那种绿色的光束也等离子束，只不过其中一定有什么与之前不同的地方，不过资料不足，我们也无法在此基础上做出什么有用的判断。”

“不光是能影响歼灭者的自动修复功能，威力上也要更强一些。”林海点了点头后说道，“我个人感觉，这种绿色的等离子束，说不定与思晶人搞出来的那种绿色水晶体有关连。”

“怎么说？”

“都是绿色的算不算？”林海笑了笑，“你们不觉得吗？之前我们也好，其他国家或者势力也好，都与思晶人交过手，吞噬者也出现过好几次，但以前大家都没有遇到过绿色的，直到思晶人在纽约搞出来那些水晶后，这种绿色等离子束也就跟着出现了。这样一判断，说不定那种绿色的水晶，是某种催化剂，可以强化等离子束的威力，还可以增加一些特殊的功能。当然，这也只是我个人的一些想法而已，还没有什么技术资料可以支持这些想法。”

“但这种可能性已经很高了。”孙大海说道，然后他示意工兵们继续修理那些受损的坦克后，领着大家向指挥部走去，“既然我们现在没有足够的能力来解决这种问题，接下来的战斗应该如何安排？”

“思晶人在你们返回时，企图阻拦，集结的那些部队被我们的炮兵干掉大半，人类叛军的火炮也在相互反制的过程中被我们解决，现在它们的攻势已经放缓，阵地上压力也大大降低。”林海一边走一边说，“如果我没有猜错，现在它们就只有两个选择了。一个就是完全放弃攻击计划，转而撤退。这种情况以前也算是经常发生，所以不足为奇了。另一种，就是派行星突击母舰上来，配合地面部队一起，将我们一举歼灭。如果是第二种可能，那么刚才损失不小的思晶人，一定会需要重新调集新的部队过来，才会开始行动。在我们身上已经损失了四艘行星突击母舰后，它们应该会更加小心谨慎行事才对。所以它们不太可能让行星突击母舰单独出击，而会让地面部队先行进攻，牵制住我们的注意力后，行星突击母舰才上场提供支援。”

“以我们目前在此处的部署情况，这种选择对我们很不利，前提是我们没有其他底牌。”

“说到这个，我的底牌已经到了。”林海说道，“不过我暂时不会让他们现在就投入到战斗中来。他们会等行星突击母舰出现之时才进场。也就是说，他们只是来对付行星突击母舰的。我还不希望被外人知道我的底牌是什么。”

“这没问题，长官。”孙大海回答道，“只要能保证行星突击母舰不出现在我们头上，光凭思晶人目前的地面部队武力，是很难威胁到我们的。”

“对了，研究基地方面有什么消息吗？”

“他们那里倒是一切安好，思晶人并没有攻击他们，也就是说，思晶人的全部的注意力都集中在了我们身上。”

“果然如此。”林海看了看天，“再询问一下研究基地的M军，问一下天气情况。之前不是下雪了么？他们查到是什么原因了么？”

“雪不是只下了一个钟头就停了么？”孙大海不解的问道，“室外温度虽然也下降了一些，但也还没低到0度以下啊。”

“我只是担心这雪有没有什么问题，另外会不会造成全球性的气温下降。”林海解释道，“别忘了，我们在索马里和亚尔文森可是种植了大量的作物，如果变天，肯定会影响到收成。这对我们的粮食收入会带来极大影响的。”

“明白了，我马上再去问一下。”说到这里，孙大海又问道，“这件事，可以再告诉凯恩博士吧？他或许也能提供一些有用的建议？”

“可以。”说到凯恩，林海还是相当满意的，那位另一个时空中最顶尖科学家的克隆体，看上去完美的继承到了原体的能力，即使没有专门去搞研究，也能随手做出一些能解决大问题的东西来。说实话，要不是还没有完全确定对方无害，林海早就想让凯恩来主持整个技术部了。毕竟凯恩的原体在另一个时空中搞出来的那么多大事，做为克隆体的凯恩可不是那么容易就能让人放心的。

“长官，火风暴系统可以关闭了。”瓦图京此时也走了过来，对林海说道，“叛军的炮兵已经被我们解决掉了，现在与其浪费歼灭者MK的能量来维持火风暴系统，还不如让歼灭者MK进入战斗待命状态。如果思晶人除了行星突击母舰，还有其他什么阴谋，我想MK正好可以派上用场。”

看了看周围，林海点了点头，说道：“那就这样吧。我会准备一组乘员在步行机甲内待命，但机甲还不能离开现在的位置，以免出现什么突发情况后来不及重启火风暴系统。”

“没问题，长官，以歼灭者MK的性能和高度，就算防御阵地上出现了什么情况，它的重型轨道炮也能攻击到那里。”

瓦图京刚离开，又有其他人找到了林海要解决问题，尤其是弹药消耗那些事，林海一下子就忙了起来。

安排完了一大堆的事，林海这才走进指挥部，正好看到孙大海也走了回来，他刚刚是去指挥车上以量子通讯器联络戈尔贡基地去了。

“长官，那雪没什么太大的问题。”一看到林海，孙大海就报告了起来，“科恩?哈特曼的研究基地方面已经分析了那些雪，就是很平常很正常的水汽结晶体，并没有含着什么对人体不利的东西，也没有什么无法确认的物质在里面。然后戈尔贡基地那边，凯恩博士也认为变天是正常的气象反应，就只是因为那层等离子风暴完全遮挡了大范围的阳光，才导致了北美区域的温度下降。他认为这只是暂时的，毕竟大半个地球还没有被影响，所以不会造成全球范围的气候影响。当然，他也说了，如果思晶人再来两次这种超大规模的等离子风暴，那情况可就不一定了。”

“那还好。那么，全球其他地方，思晶人还是没有什么大动静吗？”

“还没这方面的报告。”

林海满意的点点头，正要说话，就听见“呜~~~呜~~~呜~~~”的警报声响彻了整片港区。

“思晶人又发动攻击了？”虽然有些惊讶，但林海和孙大海还是拨腿就跑，直接跑向了那辆由歼灭者坦克改装而来的指挥车，相比那个临时指挥部，这个指挥车虽然空间狭小一些，但安全性和指挥功能却也要更强一些。

思晶人不到半个小时就开始再度发起进攻，肯定是不会和刚才那次攻击一样，肯定会有什么新的手段在里面，林海等人自然也就要更加认真的对待思晶人的这次进攻了。

“长官，你看！”一冲进指挥车，还没等启动电子沙盘系统，一名一直守在观察设备旁的克隆兵就指着一块屏幕大喊起来，那块屏幕正是车外一个摄像头的监控屏幕。

林海立刻看向那屏幕，由于前方阵地连续发射了数十枚照明弹，所以摄像头并没有启动夜视功能，但就算是这样，他也能通过屏幕，看到远方出现的那个巨大身影，他顿时瞪大了双眼：“我靠！这是什么东西？”

就算有照明弹，但那个巨大身影距离港区也还是较远，照明弹散发的光芒，也并不能照到对方。但那磅礴的身躯，高度看起来甚至超过了思晶人的三足机甲！

“启动夜视系统，命令炮兵向那个方向发射照明弹！”孙大海拍拍观察员和通讯员，“还有，问一下无人机小组有没有发现什么重要的情报。”

“这么大的一个东西，是怎么移动到这里来的？”林海则是一脸惊讶的看着屏幕，“为什么之前都没有人发现它？”

“这个问题就需要等到击败它们后再来研究了。”

夜视系统很快就被打开，屏幕上的身影也立刻清晰了起来，加上随后两门迫击炮向巨影出现的地方连续打出四颗长效照明弹，所有人，包括前方阵地上的士兵，也看清了那个巨大身影是个什么东西。

那东西，像是一个长着长长内曲双角的巨型蜘蛛，高度目视差不多达到了五十米以上，远超过了三足机甲的三十米高度！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562301"  chaptername="0768  巨大兵器（一）">加入书签</a>
</div>
