    钱凯乐的铁掌力士出局后，祥州一中立马改变战术。

    大岩蛇和妙蛙草立马将攻击对象集中到了铁壳昆的身上，而雷伊布迅速靠近飞天螳螂。

    “妙蛙草使用寄生种子。”

    “大岩蛇，使用岩崩。”

    寄生种子甩向铁壳昆，大岩蛇的岩崩也从天空坠落。

    但是铁壳昆毫不在意，控制着虫丝出现在飞天螳螂的身后。

    而此时雷伊布的十万伏特正朝着飞天螳螂凌空而下，飞天螳螂极速低空飞行，惊险避开了雷伊布的十万伏特。

    十万伏特再次迎上了虫丝。

    妙蛙草和大岩蛇的技能也全部被铁壳昆的能量护罩给弹开了。

    “大岩蛇，直接将那只铁壳昆甩出去。”祥州一中大岩蛇的训练家喊道，还想用对付铁掌力士的套路在对付自己。

    “别，不要。”凌芸喊道，但是已经来不及了，她是了解这只铁壳昆的，所以知道大岩蛇这种不凝聚能量的直接进攻有多危险。

    理论上，铁壳昆不会动，大岩蛇的这一招绝对是致命的。

    只见大岩蛇甩动尾巴，以横扫千军之势向铁壳昆扫去。

    砰...

    大岩蛇砸在铁壳昆的能量护罩上，被震飞出去七八米，身体有如大楼坍塌一般散落在地，庞大的身体居然一下子就软了一样，几次将头昂了起来，也没有成功立起来。

    “大岩蛇，怎么回事？”

    “中毒了。”凌芸说道。

    “怎么可能，这怎么可能中毒，大岩蛇根本就没有受到攻击。”

    凌芸说道：“我早跟你们说了，尽量避免跟那只铁壳昆的直接接触。”

    “这...我没有跟它直接接触啊。”大岩蛇的训练家还是有些不能理解。

    “那只铁壳昆体内的毒系能量太恐怖了，你直接跟它接触，很容易被它的毒系能量侵蚀，陷入中毒状态，主任也一再强调，你...”凌芸说道。

    “我...这...不科学。”大岩蛇的训练家正是抱着这种用于尝试的心态，验证了这个不科学性。

    “科学？你跟我说科学？不觉得好笑吗？自从精灵降临以来，哪一件事是科学的？精灵科学还是秘境科学，还是各种让热武器都黯然失色的各种技能科学？醒醒吧，我们早已经身处玄幻的世界，何谈科学。”凌芸说道。

    大岩蛇的体能一点点地被毒系能量侵蚀着，已经不具备威胁。

    而大岩蛇的失败也让祥州一中这边刚刚才建立的大好局势荡然无存。

    “振作起来，我们不会输，妙蛙草，种子炸弹。”

    妙蛙草背后的花蕾中喷出一颗颗红枣般大小的种子，从空中坠落，砸在铁壳昆的护罩上噼啪作响。

    此时飞天螳螂使出了影子分身，干扰着雷伊布和妙蛙草。

    让雷伊布不敢轻举妄动，一旦它进攻飞天螳螂露出了破绽就要被铁壳昆抓住机会，陷入被动，所以它在等待机会，将飞天螳螂一击必杀的机会。

    但是妙蛙草的进攻根本就是不痛不痒，铁壳昆的能量护罩连能量波动都没有出现。

    目前，只有铁壳昆和雷伊布处于按兵不动的状态，妙蛙草和飞天螳螂都在消耗着体力。

    同样在关注飞天螳螂的还有舒桐。

    飞天螳螂的体力终归还是比妙蛙草差了一点，影子出现了虚幻...

    雷伊布锁定了飞天螳螂的真身，十万伏特的电光碰撞冒出绚丽的火花，瞬间就将飞天螳螂笼罩。

    飞天螳螂在劫难逃。

    同时出手的还有铁壳昆，六道虫丝如黑夜鬼魅一般，眨眼而至。

    飞天螳螂被电成了焦炭坠落下来，雷伊布也被虫丝完全控制住了，虫丝上下甩动，一遍遍地给雷伊布做着高空极限运动。

    一次次的摔打，雷伊布被摔得七荤八素，眼冒金星，浑身电流散动...

    在飞天螳螂失去战斗能力后一两分钟，雷伊布也失去了战斗能力。

    “好了，现在就剩我们两个了，我们一对一正面对决。”妙蛙草的训练家神情激动，毕竟他可是撑到最后的人，现在对战场地上主角，即便最后是输了，那也表现出精彩的战斗了，可以给老师和同学留下深刻的印象。

    “毒针。”舒桐下令道。

    只见一根毒针不动声色地穿梭出去，甚至很多人都没有发现它的存在，也就是一道紫色的流线一闪而过。

    “妙蛙草，飞叶快刀，飞叶快刀。”

    任凭训练家如何呼喊，妙蛙草都没有反应，目光呆滞，四肢僵硬。

    顿了片刻，倒了下去。

    “妙蛙草...”

    “妙蛙草失去战斗能力，铁壳昆获胜，所以胜利的队伍是杏城一中。”裁判也在这一瞬间挥下了裁判旗。

    舒桐收回了铁壳昆，冲着身后的钱凯乐和关禹比了个大拇指。

    观众席上也欢呼起来，现在没有任何质疑铁壳昆的声音，只有惊讶和感叹。

    “这个...刚刚铁壳昆打败妙蛙花用的什么技能，你看清了吗？”

    “没有啊。”

    “没有你瞎起什么哄。”

    “你以为有几个人看清了？不都是在装，同样是高中生，人家使用的什么技能获胜的你都看不出来，丢不丢人。”

    “哦...说的是啊，铁壳昆太厉害了...”

    回到休息室，赵主任和顾校长已经在等着三个人了。

    “干得不错，虽然过程有点惊险，但是结果很完美。”顾校长说道。

    “这下咱们杏城一中算是扬眉吐气了啊。”赵主任说道。

    “团体冠军奖金300万，全部是属于你们三个人的，至于怎么分配我就不难为你们了，平均好了，无论你们将来的成就多大，希望始终记得你们曾经在杏城一中并肩作战的日子。”顾校长说道。

    “平均最好。”舒桐说道。

    钱凯乐反正是无所谓，就是不要他也满不在乎，关禹心里总感觉有点自己值不得这个奖金，但是舒桐和钱凯乐都极力推荐，心中满是感激。

    晚上是祥州一中和锋台区一中的二三名之争，最终还是更全面的祥州一中获胜了。

    闭幕式也在当晚结束了，奖金会通过学校分发给个人。

