    观众看电影会先看演员阵容、类型、导演，再资深一点的会看编剧以及出品公司。

    但导演看电影，会不自觉得带入角色，层层剥析剧情。

    更有甚者，关注的重点也是奇奇怪怪。

    电影剧情丝滑流畅的进行中，坐在前排的老谋子露出一个赞赏的目光。

    “整部戏的暖色调和冷色调对比鲜明，给人一种舒服的高级感，董熹的调色手法相当的高明！”

    做为摄影师出身的老谋子对颜色的异常敏感，他本人也是公认的电影调色大师。

    而董熹从出道以来，对于影片的色彩掌握就极其的出色，领先国内同阶段的电影。

    甚至还有媒体认为，董熹的调色就是在模仿老谋子的风格。

    对于这种说法，老谋子嗤之以鼻，他仔细分析过董熹所有的电影。

    除了处女作《驭风少年》的色彩运用，有些自己早期的风格外，将土黄色世界里的那抹绿色展现的淋漓尽致。

    就像自己的《大红灯笼高高挂》中，将红色的运用和主人公的命运相结合。

    从《燃烧》开始，董熹的风格就完全变了，很少使用强烈的色彩，而是用冷色调来推动故事的变化。

    也是从这个时期开始，张一谋才真正的重视董熹，不再将他当成一个小朋友。

    而坐在老谋子身旁的陈凯哥，同样做为第五代导演的代表人物，他对于电影的想法也很简单。

    “主角的职业是图书馆管理员，这真的好棒啊，如果我没有做导演的话，也许会去当一个图书馆管理员，没事写写诗逗逗女学生………”

    他身旁的老谋子要是知道自己老同学的想法，估计会竖起大拇指。

    毕竟，谁不喜欢18岁的姑娘呢。

    两个第五代导演的想法天差地别，但是游离在第六代之外的姜闻和冯裤子，对电影的看法则出奇的一致。

    姜闻一贯觉得董熹的电影太过平庸，除了《燃烧》之外，其他都是成人童话。

    这部戏也不例外，虽然葛尤的演技在线，但姜闻一直在期待着葛尤黑化的那刻。

    可惜直到冯攻扮演的反派登场，葛尤的情绪才逐渐的失控。

    葛尤将一个人情绪由平静转变为崩溃，再然后又归为平静的过程，表演的异常精彩。

    哪怕是喜剧片，观众也不自觉的跟着他的情绪波动，转变着对主角的态度。

    刚开始的不解，中途的怜悯到最后不由自主的为葛尤加油，这就是出色演员对角色的驾驭能力。

    而冯裤子的不满，则来源于葛尤电影里的人设，在他的贺岁片里葛尤不管是什么身份，都靠着一张巧嘴。

    用幽默的语言和台词功力，将观众深深的吸引，但到了董熹的电影里，葛尤仿佛成了哑巴，更多的是靠身体和表情的变化，来逗乐观众。

    像是默片时代的卓别林一样！

    冯裤子觉得这是董熹对自己的挑衅，想要用他的风格来让已经变成自己形状的葛尤，换成另外的样子。

    这让冯裤子充满了危机感，他明年的新戏《一个大腕的葬礼》还指望着和葛尤重续前缘呢。

    他和葛尤的关系就如同青梅竹马，而董熹则像是从天而降的对手，

    想到这里，冯裤子隔着人群看向葛尤，只见对方翘着脚样子十分的放松。

    这让冯裤子心中的阴霾更甚。

    葛尤现在确实很放松，看着大屏幕上自己的表演，他觉得家里的收藏室里，明年会多出一座金鸡奖杯。

    谁说演喜剧就不能拿影帝了？

    他很期待和董熹的下次合作，殊不知对方的计划里暂时已经没有了他的位置。

    不怪董熹薄情，而是葛尤太难搞了，两人的节奏很不搭，这也是《计划先生》拍摄进展缓慢的原因之一。

    而冯攻扮演的畅销书作家登场，也揭开了葛尤惨痛的童年。

    剧情里这时葛尤一定确定了内心，明白自己喜欢正是范小胖。

    他在大街上吃着爆米花，开心的蹦蹦跳跳时，正当观众都为他开心之际，冯攻从路灯阴暗的角落里走了出来。

    原本观众还以为冯攻的角色是个好人，但随着剧情的发展，冯攻那卑鄙龌龊的手段，完全颠覆了所有人固有印象。

    将一个阴险的小人形象刻画的非常出色，堪称本片的最大亮点之一。

    而像是黄博扮演的前男友角色，也是可圈可点，主要是造型太过骚气。

    因为是音乐家，所以打扮的极为华丽，衣服上插着的鸡毛就是亮点。

    人也很矫揉造作，范小胖扮演的角色曾仰慕他的才华，而和对方谈恋爱。

    结果发现对方竟然有家室，被动第三者插足的范小胖，也受此打击差点儿放弃自己的音乐生涯。

    其实遇到葛尤的时候，范小胖也处于人生的低谷，但她并没有暴露出来，反而开心的疏导着葛尤。

    两人的关系渐渐的熟络，也一起组成乐队参加电视台举办的选秀节目。

    而这场比赛的评委正是黄博，而另外客串评委则是泉·羽组合。

    初选时，两人合作的一首《你是坏家伙》，成功的讽刺了黄博。

    “你这个坏东西你这个坏东西

    坏东西坏东西

    手机有两个我的名字是联通

    看似生活平淡却有不为人知的阴暗

    没什么本事全部靠骗

    你说他良心坏他只觉得少女好骗

    你骂他不要脸它还在哪里装纯洁

    你这个坏东西真是该坐牢

    你这个坏东西嗐真是该坐牢

    你你你你这个坏东西

    别忘了明天出早操

    这首改编自《你这个坏东西》是1942年由舒模谱曲、填词，中央乐团合唱队演唱的歌曲。

    别看电影里范小胖拿着吉他唱的流利潇洒，但实际上真是在录音棚里一个字一个字录下来的。

    要是让她现场演唱，估计将来就没大幂幂什么事了。

    不过观众不知道，她们只觉得眼前这个女孩好美好飒！

    特别是当范小胖扛着吉他，猛地砸到了黄博的头上。

    留下一句：“渣男！”

    不知道有多少女孩瞬间视她为偶像！

    第一场的放映很快结束，而“茄子网”也放开了《计划先生》的评分系统。

    “啪～”的一声！

    很快啊！

    因为瞬间挤入的人群，网站瘫痪了。

