    风云楼，一楼。

    忽然。

    程不争耳朵一动，听到‘种子试炼’这四个字，他不由的竖起耳朵，倾听了起来。

    他面色平静，把玩着手里酒盏，目光朝着那边瞟了一眼，而后赶集收回目光。

    只见，在他不远处，靠着窗户，三名练气后期的师兄，师姐，神色郑重的坐在桌上，低声的谈论着。

    一位身穿青衣，身形颇为娇小的师姐，愁眉苦脸的说道，：“二位师兄，这次的种子试炼你们参加吗？”

    桌子对面的一位面容清秀，看起有些白嫩的青年师兄，无奈的说道。

    “往年参加种子试炼的修士，十不存三，不但要备其足够的灵石，想要获取筑基丹，要度过一关又一关。

    一但遇到比你强大的修士，无法逃离，后果你也知道······。

    那里就是血肉磨坊，我现在还在犹豫要不要去，等一月后在说吧！”

    程不争暗自思量着，保管阁的圆脸师兄，在这样危险的情况下，还去参加种子试炼，想要获得筑基丹。

    那希望比较渺茫啊！除非他实力惊人，或许还能全身而退。

    现在看来，‘种子试炼’不但非常危险，还需要一大笔灵石，却不知道灵石是干嘛用的？

    尽管他阅读了大量书籍，但书籍里关于‘种子试炼’都是一笔带过，令他无法得知，具体详情。

    程不争此时，心中很是疑惑，但没人帮他解答，只能静静的听着他们谈论，是否能帮他解开疑惑，好为他以后的仙途铺上一块坚石。

    这时。

    看起来，有些白嫩的青年师兄，身侧另一位端着酒盏的青年师兄，一脸的风清云淡，轻轻的说道。

    “这就是修仙界，珍贵的资源，永远的都是有限的，想要筑基丹，只有拿命去拼！

    或者，你感觉种子试炼生还几率太小，那就博一把，不服用筑基丹，直接破关，成者晋升筑基期师叔，败者身死道消。”

    面容有些白嫩的师兄，叹了一声道。

    “话虽如此，但········谁敢轻易的下决定啊！·······不到最后的一刻，实在难下决定。”

    娇小的师姐，颇为赞同的点头说道。

    “确实如此········我可做不到师兄，那么洒脱。”

    程不争听到这里，心中盘算着，种子试炼与不服用筑基丹直接突破，其危险程度，也相差不了多少啊！

    娇小的师姐，接着开口道，：“师兄为什么要准备一大笔灵石啊！

    如果···我是说如果啊····我想参加种子试炼，不但要准备法器，符箓，丹药，哪里还有多余的灵石啊！”

    端着酒盏的青年师兄，一脸的风清云淡，晃了晃酒盏中酒后，轻轻的说道。

    “师妹····你没有参加过，种子试炼，你不知道·····上古秘境的来历，据门派的史料记载，这个秘境原本是上古大能为后人创建的。

    只要是那位大能的后人，进去之后，安全无虞。

    但不是他的后人进入后，便会转变成另一套机制，转变成了现在的血肉磨坊，并且只能允许练气期修士进入。

    筑基期前辈，想要偷入也会被秘境轰杀，死了几位筑基期修士后，再也没有筑基期及筑基期士以上的前辈想隐瞒修为，意图躲过秘境的检测，潜入秘境了。

    于是我们晋国几位元婴老祖，与其他五国的元婴老祖，曾经联手都没有将其破开。

    后来不知从哪里，请了一位四阶阵法大师，前来相助，经过那位阵法大师的检测。

    如果想要强制破阵，至少需要一位化神期修士作为阵眼，辅以数十位元婴期修士，以阵破阵的办法，方能强制破开。

    但，同时整个秘境，都会崩塌，破碎，消失在空间乱流中。

    空间乱流，即使化神期大修士，也无法抵抗。

    但，那位四阶阵法大师，也不是吃素的，将秘境的诸多后手拔除干净，之后，各家老祖只能按照秘境的规则办事。

    而进入秘境的修士，需要准备足够的灵石，是为了保持秘境内的阵法稳定运行与存储。

    否则，是无法进行闯关，不进行闯关就得不到灵药，也就兑换不到筑基丹。

    虽然秘境中有一条大型灵脉，但灵脉总会慢慢的一点点的消耗，为了补充每次开启秘境的灵气消耗，上古大能制定此项规定。

    当然不按照规定补充灵石，你只能待在里面闭关一下，毕竟里面的灵气，还是比我们门派还要浓郁许多。

    其余的就不要想了，一样灵物都不会得到，更不用说获取灵药与门派兑换筑基丹。

    此秘境的史料与具体规则的玉简，需要到藏经塔内，二层的守塔师叔那里领取。”

    娇小的师姐眉头一皱，：“师兄，你有种子试炼秘境的玉简吗？”

    闻言。

    程不争也知道了怪不得，他在藏经塔内，没有见到此玉简的踪迹。

    恐怕，只有参加‘种子试炼’的弟子，才能拿到那块玉简，实在是里面的规则太残酷，对修士太不友好了。

    而参加的修士，想要更进一步，肯定也下定了决心，不会轻易的放弃。

    这时。

    把玩着酒盏的青年师兄，饮了一小口，而后慢慢的说道，：“师妹······参加报名后，方才能到守塔师叔那里，免费领取秘境玉简！”

    闻言。

    身形娇小的师姐眼睛一转，而后希冀的看着，对面的二位师兄，轻脆的说道。

    “二位师兄·····我们一起组队吧！

    组队后的危险程度，会下降了不少，也会有更大的把握，获得筑基丹。”

    面色有些白嫩的师兄，轻轻的叹了一口气道。

    “师妹······种子试炼，是没有办法组队的，只能靠自己一个人闯，不然，生还机率会这么低，十不存三。”

    听闻后，程不争若有所思的想着，饮了一小口灵酒，琢磨着种子试炼所有的消息。

    或许，这是他在风云楼里，获得最有价值的消息，虽然他不是很清楚里面的具体规则。

    但已经知道了大概消息，到时候再说吧！

    毕竟他才练气三层，这些距离他，还有一段很长的时间。

    离下一次种子试炼，还有足足十二年之多。

    这一次种子试炼即将开始，不知道这次试炼，有多少师兄，师姐参加，最后又有几人回来？

    想到这里，程不争不由的想到了，灵石矿脉‘保管阁’的那位圆脸师兄，那一脸坚定的样子，不知道他，此次能否，平安归来。

    不久之后。

    靠在窗户那桌的两位师兄，师姐，便起身离开了。

    风云楼人来人往，有人离开，不一会就有新的师兄，师姐进入风云楼。

    程不争依旧坐在偏僻的角落里，偶尔端起酒盏，轻饮了一小口，继续坐在那里，双耳竖起来，倾听着，同门之间的谈论。

    他所听到的，大多是同门之间的闲言碎语，都不是什么重要的事。

    但从闲言碎语间，也让程不争了解到，他不在门派内，两年里的大致情况。

    程不争一直坐在角落里，直到天色已晚。

    他才回到了峡谷，木屋内。

