    第1112章 烟蓑雨笠   

    陈义山听见妙音天女说出“希夷”两个字，不禁又惊又喜，道：“真的是他！他果然还活着！”

    

    妙音天女笑道：“看来师父与希夷大仙是老相识了。”

    

    陈义山感慨道：“何止是老相识？

    希夷老祖既是我的授业恩师，也是我肝胆相照的生死之交啊！”

    

    妙音天女吃惊道：“原来还有这一层渊源。”

    

    陈义山颔首道：“渊源甚深！只不过，我与老祖上次相见，还是在三千六百多年前啊。

    啧啧~~思之令人黯然。

    阿音，你继续说吧。”

    

    妙音天女点了点头，忽的动手去脱身上那件青色的野蚕衣，众同门都吃惊的看着她，但见她脱下一层，里面还穿着一层，却是褐色的，如同蓑衣模样的内衬，也解了扣子，继续脱，里面依稀可见一条粉色的肚兜，一时间，香肩早露，春光乍泄！   

    无垢道长、天鹤、竹谷、茶谷、哈奴曼等都慌忙转过了身去，苍雪忍不住喝道：“你干什么！？”

    

    竹熊精也诧异的问道：“新师妹，你是很热吗？”

    

    陈义山面红耳赤道：“阿音，快穿上！”

    

    妙音天女一怔，拎着那件“蓑衣”，朝陈义山递了过去，道：“师父，这就是希夷老祖赠与弟子的第二件宝贝啊，弟子打算送给茶谷师兄呢。”

    

    陈义山直觉难以置信，狐疑的拎了起来，又连连摆手道：“你快穿好衣服！”

    

    妙音天女微微一笑，道：“师父，弟子这清白之躯，何至于就污了你的眼睛？”

    虽然这么说着，仍然是把野蚕衣给重新穿好了。

    

    陈义山干咳了几声，上下打量那件“内衬”，皱眉道：“阿音，你确定把这件内衬送给茶谷？”

    

    苍雪道：“简直是莫名其妙，哪有人会把自己贴身的衣物送给旁人的？

    更何况，还是女人送给男人。”

    

    茶谷仙人也连连摆手道：“多谢妙音师妹的一番好意，但是如此贴己的东西，愚兄可不敢要！”

    

    妙音天女没有吭声，而是“窸窸窣窣”的从乾坤袋里又取出一顶帽子，道：“这帽子和内衬原是一套，唤作‘烟蓑雨笠’。

    希夷老祖对我说，他非常喜欢喝茶，因为茶是先天大神农皇爷发现的神饮，可攘凶解灾，去疾辟邪。

    希夷老祖在周游四海的时候，总是不忘品尝各地的名茗，遇到异种，便会收藏一把……多年前，魔类猖獗，五道联手御敌，希夷老祖也参与了大战，他用积攒下来的茶叶做成了这一套仙衣，披在身上，可以不必理会魔气的侵蚀……希夷老祖还说，他之所以做这件仙衣，乃是在上古时期做过一场大梦，梦中有个大仙给了他衣钵启发……希夷老祖又说他已经做成了更好的仙衣，这件烟蓑雨笠便用不着了，既是与有缘，就送给了我。”

    

    陈义山听得十分感慨，暗暗忖道：“怪不得老祖忘了我，原来，他把遇见我和小白的经历当做是一场大梦了啊。”

    

    茶谷仙人本来还嫌弃，而今一听，十分心动，道：“原来这套衣帽是用希夷老祖亲手用神茶仙茶做成的？

    还能抵御魔气的侵蚀？

    ！”

    

    妙音天女“嗯”了一声，道：“师兄的仙号唤作‘茶谷’，岂不是正与这件烟蓑雨笠有缘么？”

    

    茶谷仙人道：“说的也是啊！师妹，这件烟蓑雨笠除了能抵御魔气入侵之外，还有别的什么妙处吗？”

    

    妙音天女道：“穿上它之后，谁也沾不得你。”

    

    茶谷仙人愕然道：“那是什么意思？”

    

    妙音天女笑道：“你穿上之后就知道了。”

    

    茶谷仙人便看陈义山，道：“老师，这烟蓑雨笠弟子能不能收？”

    

    陈义山也很好奇这烟蓑雨笠到底都有哪些厉害之处，便说道：“茶谷，既是此宝与你有缘，阿音又真心实意的想要送给你，你便收了，穿上吧。”

    

    “是！”

    茶谷仙人连忙接过那烟蓑雨笠，都穿戴整齐，而后问妙音天女道：“师妹，怎见它的妙用？”

    

    妙音天女道：“先把你的仙气灌注其中。”

    

    茶谷仙人依言而做。

    

    妙音天女又说道：“让哪位师兄拍打你一下或触碰你一下。”

    

    茶谷仙人便喊道：“谁来打我？”

    

    “咱老莫来！”

    

    竹熊精阴测测的狞笑着，道：“老茶，咱这可是熊掌，你顶不顶得住？

    ！”

    

    茶谷仙人惊道：“莫师兄，你，你别打了吧！就摸一下！”

    

    “摸一下有什么意思？

    放心，咱心里有忖儿，不会拍死你的！”

    竹熊精“哈”的一掌，裹着腥风，重重的拍向茶谷仙人的肩头！   

    茶谷仙人吓得浑身哆嗦，张口欲叫，不料，他还没有喊出声来，竹熊精便“啊”的一声惨呼，急收回熊掌，骂骂咧咧道：“什么鬼东西扎咱！？”

    

    众目睽睽，但见竹熊精掌心里鲜血淋漓，惨不忍睹！   

    陈义山连同众弟子无不大惊，茶谷仙人却是狂喜，扬天大笑道：“哈哈哈~~~我明白了！原来如此！这可是顶尖的防御法宝啊！”

    

    林美云忽然间想到了什么，连忙问道：“阿音，你一直把这烟蓑雨笠贴身穿着，难道，难道婆罗贺摩与你——”   

    妙音天女道：“是的，婆罗贺摩虽然掳走了我，却不能碰我。

    他为此恼羞成怒，以死逼迫我脱下此衣，我却始终没有理会他。

    他想着迟早有一日能得逞，终究不舍得杀我。

    但他与我徒弟犍达缚的妻子私通，并把我徒弟杀害，将我囚禁，也是报复使然。”

    

    竹谷仙人叹息道：“这么说来，婆罗贺摩也挺可怜的啊。

    娶了个妻子，却不能碰，忍不住的时候，一挨一手血，这换成是谁，都受不了啊。”

    

    林美云啐了一口，道：“你这是什么话？

    ！阿音是心甘情愿嫁给他的么？

    阿音明明是被他掳走的！扎死他都活该！”

    

    竹谷仙人连忙赔笑道：“小弟也就是随口说说，别无他意。”

    

    妙音天女笑道：“无妨。”

    

    茶谷仙人美滋滋的，顾盼自雄，道：“从今往后，你们谁也不能碰我了！”

    

    怀阳公主笑道：“你又老又丑，还以为谁想碰你似的。”

    

    茶谷仙人：“……”   

    无垢道长凑近了茶谷仙人，上看下看道：“这烟蓑雨笠不能直接以血肉之躯触碰，那用仙法或者神通攻击呢？

    用兵器或者法宝攻击呢？”

    

    妙音天女道：“这烟蓑雨笠之所以如此命名，便是因为能化气为烟，化力为雨。

    香火气也好，天地灵气也好，浩然正气也罢，甚至魔气、菁华之气也都不例外，触碰到它，都会消散成烟；至于兵器之力、法宝之力，有许多也不能伤它，甚至在遇到它的时候会化作雨落，且被它所吸收，反补给披衣者。”

    

    茶谷仙人高兴的快要癫狂了，叫道：“竟还有如此妙用？

    ！”

    

    陈义山叹息道：“不愧是希夷老祖啊！且让为师来试试。”

    言罢，一招“袖里乾坤”施展开来，仙风“哗”的卷向茶谷仙人！   

    茶谷仙人挺胸抬头，傲然道：“纵然是老师亲自动手，老茶我也不惧！”

    

    “嘭~~”   

    “哇！”

    

    茶谷仙人鲜血狂喷，白眼一翻，仰面便倒：“老茶我要死了……”   

    众同门大惊失色，陈义山也吓了一跳，慌忙跑过去探看，天幸，还有一口气吊着，没死透。

    

    妙音天女脸色煞白道：“师父，弟子还没有说完啊，若是施术者与披衣者法力相差太大的话，披衣者也是抵挡不住的啊！”

    

    陈义山懊恼道：“你这妮子，怎么不早说！？

    快回三谷山，找长乐！”

    

    

