    去春晖书店的路赵元乐还记得，她自己去那边，在路上又开始好奇的看着周围的路人。

    她主要在看路人的头发。

    从那天看了那几本书，稍微了解这个时代后，她就有了一个疑惑。

    现在的大总统比较偏爱各种西洋的新东西，所以提倡男人们剪简单的短发。

    可大部分的人们，已经习惯了留长头发，也深信身体发肤受之父母，轻易是不会断发的。

    然而，赵元乐这一路看到的年轻男人大多都是短发，只有一些男的老人还留着长发。

    赵元乐心中很纳闷也很好奇，这不是才元年，一年的时间，那大总统到底是用的什么方法让人都把头发剪了。

    她翻找过原主的记忆，但是却没找到具体的。

    不过她觉得这一位大总统也是真厉害，居然能在这么断的时间里面改变大多数人固有的观念，牛逼！

    走走看看，赵元乐再一次到了这个书店的门口。

    这一次，没有那个年轻有点小帅的老板儿子了，只是一个戴着方帽的中年男人。

    看到赵元乐走进去，这男人露出笑脸迎客。

    “小姑娘，要买什么？”

    赵元乐：“我先自己看看。”

    闻言，中年男人笑着点了点头，伸出手做了请的动作，很快又收回去手在柜台忙活其他东西。

    赵元乐走进书店里面，瞧见了正在里面整理杂物的小门童。

    她对着小门童一笑，小门童便又不好意思的红着脸别过身去。

    轻笑一声，赵元乐开始在一排排的书架子前看了起来。

    这里的书都是繁体字，一类归一类的放着，大部分都是从前科举类需要的书，少数一些话本子杂谈放在不起眼的位置。

    看了一圈，赵元乐只在角落里看到了女戒女训，女论语，女范捷录，上面已经落了灰。

    可见，这个时候女子的认字读书率实在是太低了。

    赵元乐看罢，转头开始找寻一些有意思的书，譬如介绍风俗人情的，或者记述地理风景的。

    最后，还真给她找到了一本。

    五岳游记。

    拿起这本书，稍微翻看了一下，发觉这上面不仅记载了人文地理了还兼顾自然，赵元乐觉得可以买下了。

    柜台的中间男人还在忙活，赵元乐将书放到他面前时，他才抬起头来。

    他仔细的看了一眼赵元乐买的书，笑了。

    “小姑娘还看这个啊？”

    赵元乐：“这个看起来有意思，多少钱一本。”

    闻言，男人笑道：“二两银子，要是用银元的话，就两个银元再添两百个子，毛票不收。”

    赵元乐：“…”

    好家伙啊，知识果然是最贵的。

    这男人似乎看出来赵元乐的为难，又道：“其实也可以借书，不过要押金。主要我们这些书，都是工人手工做的，不是那种机器厂里粗制滥造出来的，质量可是有保障的。”

    赵元乐心中暗自叹气。

    她以为自己赚了几个银元，买一本书还是买得起的，谁知道这书的价格可以直接将她掏空。

    算了，买不起，不买了。

    赵元乐放下书：“我没这么多钱，不买了。”

    男人似乎也是料到了，笑着将书收了回去，对着赵元乐点点头，而后继续低下头忙活自己的东西。

    就当赵元乐准备出去的时候，迎面走来了一人。

    原本在那里低头忙活的男人，似乎脑侧还长了眼睛一般，直接停下手里的活，对着来人弯腰鞠躬。

    “少爷。”

    赵元乐看过去，见到了这个小帅的老板儿子。

    老板儿子明显也是记得她的。

    “嗯，小姑娘又来了？”

    赵元乐点点头：“嗯，我来看看。”

    老板儿子看见柜台上的书，伸手拿过去看了看。

    他的目光从书上落在赵元乐脸上：“厉害啊，还看这个，是看过了都记住了？”

    赵元乐：“…”她好像对着很多人都装逼过？

    见赵元乐不吭声，老板儿子轻声笑了。

    “喜欢吗？”

    赵元乐：“看了两眼觉得有意思，本来想买的，可是我没那么多钱，就不买了。”

    老板儿子一听，直接将书放到了赵元乐手里。

    “喜欢看就拿去看，看完了再还回来就是了。”

    赵元乐忍不住感慨：“你就不怕我不还？”

    老板儿子：“不怕。”

    赵元乐：“那要不再登个记！”

    老板儿子笑着摇头：“不用了，我已经知道你名字了。”

    赵元乐长长的哦了一声，而后反问：“那你叫什么名字？”

    老板儿子缓缓开口，声音和整个人周身的气质一般温和轻柔。

    “陈墨颍。”

    说完，陈墨颍提笔在一张空白纸上写下了这三个字。

    赵元乐看了一眼，轻轻的念了一遍，小声道：“不愧是书香门第的。”

    取的名字都有文化有水平的多。

    陈墨颍听到赵元乐的话，笑问：“你以为这是哪里的典故？”

    好巧不巧，赵元乐还真记得这首诗。

    “墨痕生夏雨，笔颍熟秋风。是这个吧？”

    陈墨颍眼中精光微闪，不由追问。

    “这是哪一首诗？从未听说过啊？”

    “啊？”赵元乐也有些惊讶，但很快也反应过来。

    这个世界有诗词曲，也有同类型的书或者内容，但是具体的一些字和著作者是不一样的，都是有区别的。

    所以她记得这首诗，在这个世界上可能不存在，也可能存在类似的，不一定会有一样的，有一样的也不一定是很出名的。

    陈墨颍见状，又道：“是我孤陋寡闻了，世上诗句千千万，未曾听闻的好诗自然也不少。

    不过我的名字，并不是出自这个，只是因为我小时候抓周抓了一块墨，而又恰巧五行缺水，算命的给添了一个颍字。”

    赵元乐：“原来如此。”简单粗暴的命名法，是她想多了。

    陈墨颍忍不住轻声念了一遍赵元乐说的这句诗，脸上是颇为欣赏的表情。

    “是一句好诗，就是不知道能否听到一整首。”

    赵元乐闻言，很是直接的就开始背了起来。

    “字耕，宋…咳咳。

    此田无水旱，只在砚池中。

    善作诸家体，能成八法功。

    墨痕生夏雨，笔颍熟秋风。

    蓑笠辛勤者，常忧岁不丰。”

    听完，陈墨颍发出疑问：“作者叫宋咳咳？”

    赵元乐：“…”

