    而被秦天如忧心挂念的人，这会正与队员们在滨市的招待所休息。

    他们是午间抵达的滨市，下午与滨市的运输局办好了相关的流程手续，接下来就是等着他们这边的物资整顿好了，就开始装车工作。

    这个过程，大约需要一天的时间。

    也就是说，车队的队员们可以在滨市游玩一天。

    这会，他们刚吃完晚饭回到招待所洗漱，过去的半个月他们就没有好好的洗过一次澡，精神状态也高度紧绷着。

    总之，这一趟任务十分辛苦，路上尤为艰辛，因为一路上就没有好的落脚点，再加上他们车上运输的物资，更不敢轻易的停车了。

    所以，这半个月大家的状态都有些疲惫。

    如今终于到达了滨市，他们也算是完成了一半的任务了，难得能在城里修整一天，大家自然想要好好的洗漱一番，再放松一下了。

    “你们去不去啊？刚才吃饭的时候，我就已经找人打听过，听说滨市这边没受到太大的影响，管理的并不严。”

    当众人一起冲澡堂出来后，邱林兴致勃勃的邀着大家一起去。

    “在哪啊？安全吗？”

    李国富算是老手了，所以在选‘地方’上很是慎重，不靠谱的地方一律不去，因为有些地方瞧着不错，但却充满了陷阱，而且还是专门针对外地来找乐子的男人。

    一个‘仙人跳’，能直接把人坑的倾家荡产。

    邱林痞笑道，“放心吧，队长，我是找国营饭店后厨的一个墩子打听的，他说那地方他偶尔也去，安全的很。”

    “那行啊，走呗，在路上奔波了大半个月，累死老子了，也该好好放松一下了。”李国富很是干脆的接受了邀约。

    车队都是男人，而且还都是正值壮年的男人，憋了大半个月了，这会到了安定的环境中，自然想要找个乐子放松下。

    他们长时间开车，本就比较憋闷，如果不在某方面发泄一下，那这枯燥的旅途，都能把人憋死了。

    再说了，贪色爱美是男人的天性，换到一个全然陌生的地方，谁也不认识他们，这能少了很多的顾虑，不在这个时候找一找新鲜感，更待何时？

    其次，大家都是一个车队的，更能容易相互打掩护，都是男人，有些心情也是可以理解的，所以，也没什么好掩饰的。

    因此出车次数多了以后，大家就渐渐放开了，真实的性子也就慢慢的表露出来了。

    这不，李国富之前还在新人面前，保持着大队长的形象，如今在大家的面前，说话也开始荤素不忌了。

    邱林继续怂恿着，“走吧，咱们一起去！今晚咱们可以好好的放纵下，反正明天休息，不碍事。”

    “那就一起？”

    方学军也有些意动，长时间精神紧绷的工作，他们的身体及生理都需要发泄纡解下，不然一直憋着身体也遭受不住。

    况且，他们只是找个女人放松下，男人偶尔花天酒地太正常不过了，更何况，他们又不是把外面的女人带回家，今晚过后什么关系也没有，估计以后再也不会有碰面的时候。

    “我就不去了，太累了，我想回房休息，你们去吧。”

    祁寒委婉的表示了拒绝，毕竟大家是一个团队，他也不好太独立特行，不然很容易被排斥，所以，他只好换个说法。

    可他的确没有这方面的想法，他的感情有着百分之百的洁癖跟忠贞度，他是不可能去找那些地方的女人排解欲念。

    不管那些女人是否干净，一旦沾染了，他只会觉得自己脏了，这点让他从心里上就接受不了。

    “我觉得咱们队总要留个人在这里比较好，万一运输队那边有个什么突发情况，跑到招待所来找人，咱们也好有个应对啊。”

    李国富拍了拍祁寒的肩膀，“小祁说的有道理，既然你身体不适，那你就留在招待所休息吧，如果真有什么事，你过来通知一声。”

    “行。”祁寒笑应。

    对于他们的行为，他没什么立场跟资格指责什么，因为每个人都有每个人的活法，他无权评判什么。

    所以，他能尊重，以及理解他们的生活方式，但却无法认同，也不会让自己必须随波逐流。

    同样的，他们不管如何放纵享乐，也不能勉强自己一定要跟随他们的生活方式。

    邱林暗暗嗤笑了一下，对于祁寒的行为很是不屑，装什么清高情圣啊，哪个男人在外不沾花惹草呀？

    他觉得八成是祁寒那方面不行，压根就不是真男人，不容易怎么可能在那方面没点别的心思呢？

    毕竟又不是修行的和尚。

    “许向东，你呢？去不去啊？是男人就一句话，爽快点。”

    许向东犹豫了下，扬起下巴，“去！”

    “哈哈哈~爽快人，走！”

    邱林得意的看了一眼祁寒，眼里充满嘲讽与挑衅，瞧瞧，大家都有这个心思，就祁寒没有，这表示的还不够明显吗？

    对于邱林不善的目光，祁寒直接视而不见，懒得搭理一个神经病。

    既然他们不嫌脏，也不怕染个什么毛病，那去就是了。

    他就不明白了，这种事，有什么可炫耀得意的？

    脑壳有包！

    祁寒直接回了房间，反锁上了房门，估计今晚他们也不会回来，他还乐得清静呢。

    正好，他好几天没跟媳妇通电话了，好想她啊！

    今晚房里没其他人，他可以好好的跟媳妇诉诉衷肠了。

    智能手表刚启动对话功能，另一边就拨通了，下一秒就传来了让他魂牵梦萦的声音。

    “寒哥~”

    祁寒勾唇，“嗯，想我了吗？”

    “想了，这次怎这么久才通电话啊？没出什么事吧？”

    听到来自媳妇的关心，祁寒的眼底溢满了温柔，“我很好，别担心，没出什么事，只是临近滨市了，路上遇到的难民有些多，所以不敢大意。”

    “没出什么事就好，那你们现在到滨市了吗？”

    祁寒：“今天午间到的，这个滨市倒是挺不错的，物产比较丰富，我们明天可以在滨市停留一天，你有没有什么想要的呀？”

    “我没什么特别想要的，但只要是你买的，我都喜欢。”

    祁寒眉目尽是温柔，“我家宝宝真贴心~”

    “你平安归来，于我就是最好的礼物了。”

    祁寒心头一软，声音更加轻缓了，“好，我知道了，放心吧，你家寒哥肯定会毫发无损的回到你身边，他还等着回家抱抱亲一亲他的心肝宝贝呢。”

    “好~我等着嘞。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男人与女人的本性，有时候差异还挺大的。

    男人只要看感觉就可以上，而女人却要衡量很多。

    男人可以找无数个理由让自己理直气壮起来，然而女人却要想无数个理由阻拦自己。

    ps：只是一时感触哈，并不代表所有人，哈哈哈~

