    第1109章 万莲齐现！   

    “什么！”

    

    “这个禇厉疯了不成，在赵雪儿和楚悟可都是武神境五重，圣子级的强者！”

    

    “此人已经狂到没边了！”

    

    “赵雪儿两人都是心高气傲之辈，不可能答应，我看禇厉也不过是做做样子而已。”

    

    众人议论纷纷，都没有当成一回事，毕竟此事谁都不可能答应。

    

    然而就在这时，谢峰双手抬起，两朵青莲向着两人时轰击过去！   

    “禇厉，你疯了！”

    

    “自寻死路！”

    

    赵雪儿和楚悟都是大怒，谢峰这是逼他们出手。

    

    面对谢峰的攻击，两人都是没有退让的可能。

    

    “邪心金印！”

    

    “蟠龙之体！”

    

    楚悟怒吼，打出一道邪心印，这道金印已经演化为黄金颜色，威力比洛明强大一倍以上。

    

    赵雪儿则是化为一尊人头龙身的巨人，手持一杆龙鳞大枪，狠狠的刺向青莲。

    

    蟠龙之体，乃是蟠龙宗至高功法蟠龙化神经中的炼体之术，修炼到最高境界之时，整个人可化为蟠龙，拥有无上法力。

    

    赵雪儿只剩下头部没有演化，可见她离蟠龙化神境的最高境界，只有一步之遥！   

    这两个人一出手，就都是展现出了恐怖的实力，许多人都是露出骇然之色。

    

    这样的强者联手之下，谢峰获胜的机率，几乎为零。

    

    轰隆！   

    轰隆！   

    然而，两声巨响，楚悟的邪心金印瞬间崩溃，青莲之光一下间就将他死死镇压住了。

    

    赵雪儿的蟠龙之体，更是在青光之下消融，变成了一名光溜溜的少女。

    

    “你无耻！”

    

    赵雪儿恨恨的骂了谢峰一句，遁入虚空消失不见。

    

    “又赢了！”

    

    “禇厉简直就是妖孽啊，竟然击败了两名圣子级的同阶天骄！”

    

    “青莲道宗的青莲灭世诀，以八品青莲催动，威力太可怕了，乃是真正的灭世之威！”

    

    所有人看着谢峰，心中掀起惊涛骇浪。

    

    “星罗魔门，顾涛请教。”

    

    一名黑衣青年，走上了战台，向谢峰拱手说道。

    

    “顾涛，星罗魔门魔子序列第五位！”

    

    青莲道宗的几位老祖，连同青莲宗主，都是面露凝重之色。

    

    只见顾涛走过之处，散落点点星光，身躯似走在星光之中，时隐时现诡异之极。

    

    此人虽然也是武神境，但实力已是远远超过赵雪儿二人。

    

    “宗主，告诉禇厉，若是不敌，立即认输，顾涛此子向来出手狠辣，败在他手中的天骄，还从来没有人能够生还！”

    

    腾老祖向着青莲宗主说道。

    

    星罗魔门的功法武学，威力无边，向来以战力著称。

    

    而顾涛在雾云星域，更是凶名赫赫，曾经斩杀过武神境七重。

    

    青莲宗主也是点了点头，星罗魔门的遁法极为诡异，谢峰的八品青莲威力再大，想要伤到对方，也是极其困难。

    

    然而，青莲宗主还没有来得及开口，顾涛便已经出手了。

    

    “星罗天界！”

    

    顾涛身上真气勃发，化为无数星辰，瞬间笼罩了整个战台。

    

    战台之内的空间，演化为一片星空，数以万计的星辰在闪烁。

    

    这些星辰，散发无尽杀气，如同利刃一般！   

    “星光大磨盘！”

    

    一瞬间，顾涛一指，无尽星光从每一枚星辰中爆发，组成了一只巨大的磨盘向着谢峰碾压过去。

    

    “不好，禇厉快退，星罗魔门的星光大磨盘一旦发动，便是不死不休！”

    

    青莲宗主大吼说道。

    

    星光大磨盘乃是星罗魔门一招必杀技，修炼难度极大，而且修炼条件也极为苛刻。

    

    但这一招一旦练成，便有同阶无敌的威能。

    

    青莲宗主在年轻时，曾经遭遇过三名星罗魔门强者的绞杀，其中一人便是修成了星光大磨盘，让他差点饮恨。

    

    “禇厉，你去死吧！”

    

    顾涛冷笑一声，星光大磨盘飞速运转起来，向着谢峰碾压过去，要将他磨成粉末！   

    “哼，雕虫小技！”

    

    谢峰淡淡一笑，背后的八品青莲升起，青光如织，向着星光大磨盘缠绕过去。

    

    青光化为粗大无比的绳索，一下间将星光大磨盘绑住，磨盘转运的速度，瞬间减缓下来。

    

    最后，磨盘直接停了下来，竟然无法转动。

    

    “休想！”

    

    顾涛怒吼，将所有真气打入星光大磨盘之中，想要强行使磨盘再度转动。

    

    但是，他所有的真气都是如泥牛入海一般，一下就全部消失不见了，根本不起作用。

    

    “没有用的，你败了！”

    

    谢峰手中出现一柄宝剑，一剑刺出，青莲灭世剑！   

    无数剑气爆射出去，一道剑气化为一朵青莲，战台之中在刹那出现了九千九百九十九朵青莲，每一朵青莲的花瓣边缘都是无比锋利，似乎乃是剑锋所化。

    

    “万莲齐现！”

    

    “禇厉的青莲灭世剑竟然修炼到了这种程度！”

    

    不论是青莲道宗，还是其它势力的人，都是无比震惊。

    

    青莲灭世剑乃是青莲灭世诀中蕴含的至高剑术，需要极高的悟性才能从中领悟出来。

    

    而传说中，青莲灭世剑的最高境界，就是万莲归一。

    

    万莲齐现则为万莲归一的基础。

    

    当年青莲道宗的开宗老祖，也只是修炼到万莲齐现的地步，就已经横扫雾云星系，与邪心宗，星罗魔门，迦明寺的老祖打成平手。

    

    谢峰如此年轻，就修炼到到了万莲齐现的地步，日后极有可能练成万莲归一。

    

    万莲归一的威力，会达到什么样的地步，没有人见过。

    

    但这一招式一旦练成，其威能也并非不可预料。

    

    一时间，九大宗门到场的首脑，序列弟子，天骄弟子都是露出凝重之色。

    

    所有人都有一种感觉，如果让谢峰突破到武神境九重的话，极有可能会改变雾云星域的大势。

    

    “万莲齐现，八品青莲。

    宗主，老朽收回之前的话，禇厉的天赋，已经达到前所未有的地步，即便没有玄天秘境的机缘，他日后也必将是我宗万古无一的存在！”

    

    这时，腾老祖看向青莲宗主说道。

    

    谢峰表现出来的实力，已经折服了这位老祖。

    

    而另外的几名老祖，也是神情略显激动，谢峰的实力，让他们看到了宗门的未来。

    

    虽然谢峰如果保持不败，武敬以前的权利就会落入谢峰手中。

    

    但这些老祖也不是完全自私，只要谢峰进入了他们的眼界之内，一些利益完全可以放弃。

    

    “禇厉表现得太过夺目，其它各宗，已起杀机，今天的事情还没有那么简单。”

    

    田老祖则是冷然说道。

    

    虽然是在青莲道宗之内，但参加大典的各宗强者太多，万一这些人起了杀气，决定镇杀谢峰。

    

    那就麻烦了。

    

    即便青莲道宗有足够的实力护住谢峰，也将会树敌无数。

    

    “杀机已起？

    想要杀我青莲道宗的圣子，他们敢！”

    

    青莲宗主冷然说道。

    

    此时，谢峰和顾涛的一战，也已经结束了。

    

    顾涛的星光大磨盘无法运转之后，也就失去了最强的杀招，被谢峰轻松击败，打成了重伤。

    

    圣子级的序列弟子，接连被谢峰轻松击败，令到挑战陷入了暂停。

    

    所有人都已经知道，谢峰的实力已经达到了难以想象的地步，就算是圣子级的强者，也很难击败他。

    

    所以一时之间，没有人再站出来挑战。

    

    “这个禇厉，好厉害的手段！八品青莲，万莲齐现！”

    

    “青莲道宗向来喜欢和我们魔门作对，和迦明寺那帮秃子一样的可恶，绝不能让这个圣子成长起来。”

    

    “第五魔子，你有多少把握，可以击杀禇厉？”

    

    星罗魔门几名首脑暗中交流着，最后看向了盘坐在一旁的一名身材修长，双眸如墨的黑衣青年。

    

    星罗魔门，除了魔子序列的弟子之外，还有五位魔子。

    

    因为魔门一切以实力为尊，培养弟子，甚至是魔子，也皆是以养蛊的方式进行，让他们自相残杀。

    

    如果五名魔子中任何一人，可以杀死其它四名魔子，就是真正的星罗魔子，可以接掌下一任的门主之位。

    

    “如果只是打败他，本魔子有九成把握，但要击杀就很难了，此人的身法极为强大，一旦他认输，我就没有办法了。”

    

    第五魔子说道：“让其它人先消耗他的真气吧，只要耗尽他的真气，本魔子就有把握一击必杀，让青莲道宗的宗主和老祖根本来不救他！”

    

    “好，让我来联系其它几宗，让他们击杀禇厉，这些人不会同意。

    但只是消耗禇厉，肯定不会有人拒绝，没有人愿意看到一个如此惊人的青莲圣子崛起！”

    

    星罗魔门的一位至尊太上说道。

    

    果然，在这名至尊太上暗中传音联系不久，就有十大宗门中的天骄出手了。

    

    虽然谢峰很快就击败了这名对手，但是根本没有恢复修为的机会，立即又有人进行挑战，几乎是前赴后继一般。

    

    一个时辰之后，谢峰已经连续战胜了三十七名挑战者。

    

    但第三十八名挑战者，立即登上战台，竟然是一名武神境六重的邪心宗序列弟子。

    

    “邪心宗序列第三位原剑离，向圣子请教。”

    

    原剑离淡淡说了一句，立即就是出手了，身法诡异，剑气强横。

    

    而且，此人没有强攻，而是采取游走的战术，让谢峰也很难击败他。

    

    

