    除了岛国、韩国和印度，南非和德国也有新的投资到账。

    另外，斯科特-斯威夫特重点提及了东方市场。

    “我上个周又过去了一趟，那些因为自然资源而暴富的人群，迫切需要找到稳定的和能让自己显得高端的投资渠道。”斯科特-斯威夫特似乎是在回忆：“他们那个群体，真的是壕无人性。”

    罗南曾经接触过那个群体中的一些边缘人物和小角色，他们的财富相比于那个圈子的主流算不了什么，但论及壕的程度，真的是叫人大开眼戒。

    那个圈子，也不是所有人都壕无人性，其中不乏聪明人，知道这一行的暴力是暂时的，未来可能会发生变化，只是以这一行进行基础的资本积累，然后寻找新的投资渠道，努力想要转型。

    这部分人中有一些，对于太平洋投资基金会有着相当大的兴趣。

    斯科特对罗南说道：“在第一批募集到的资金过后，我们又联系到了一部分人，他们同样对投资很感兴趣，如果能够达成协议，新一轮的投资额度可能会达到3亿5000万美元。”

    罗南轻轻点头，再次提醒道：“要注意几点，投资要遵循那边的法律法规；要注重太平洋投资基金会的信誉和口碑，我们对待西方的投资商要按照合同做事，对待他们要完全一样。”

    “我明白。”斯科特-斯威夫特有点兴奋：“连续去了那边几次，我才发现美国媒体相关的报道根本是睁着眼睛说谎话，那边的发展之快，出乎预料。有些富豪所掌握的财富，也相当可观。”

    他明显有想法：“那里可以成为太平洋投资基金会的重要市场之一，我会像在北美维护太平洋基金会的信誉和口碑一样，争取在那边赢得最好的口碑，以陆陆续续吸引投资。”

    罗南不会打击手下的积极，说道：“这些事务具体还是由你负责。”

    如今太平洋基金会的融资，与当年他向阿拉伯人拉投资时完全不同，投资有着固定收益，太平洋基金会不会拖欠任何投资商的钱。

    包括太平洋另一边也是如此。

    这是正常的商业合作，不会存在谁坑谁的问题，罗南也不用特意回避。

    随后，斯科特-斯威夫特又提到，不止是日韩，那边同样有些人想要塞人过来镀金。

    相对论娱乐每年有足够多的电影电视项目需要拍摄制作，其中有大量的配角角色，使用什么类型的演员，其实区别不是很大。

    既然有利于拉投资，罗南当然不会拒绝。

    可以的话，他甚至可以专门针对日韩等东亚市场和娱乐圈，打造一个演员镀金计划。

    来到好莱坞的是小演员小明星，混上几个小配角，回去之后就有资本吹嘘成为国际影星了。

    起码五六年之内，这种操作都有相当大的空间可以运用。

    罗南干脆让斯科特去联系乔治-克林特，让他们商议出一个可行的计划来。

    话说回来，将来东亚市场对好莱坞会越来越重要，弄些符合东亚市场需求的角色也很有必要。

    比如吉安娜-全参演的《实习医生格蕾》，在韩国市场的播放版权就卖出了好莱坞剧集从来没有过的天价。

    如今日韩演员也在大面积进入好莱坞，即便只能担任些不太重要的配角，一旦回归本土影视圈，逼格却直逼最高层的明星。

    好莱坞效应的加成，在东亚地区尤其明显。

    很多足够聪明的演员，也不谋求重要角色，哪怕是在好莱坞打下酱油，利用如今发达的媒体炒作，也能为自己造势。

    比如立早小姐，近两年在好莱坞完全是打酱油般的存在，但一直硬撑着，偶尔在些中等规模的电影里面露露脸，再跟明星名人闹些绯闻，在太平洋另一边的娱乐市场上面，国际巨星的人设仍然保持的非常稳固。

    还有与罗南关系匪浅的吉安娜，哪怕在好莱坞中等规模的剧组里面，连第一女配角都演不了，确实名副其实的韩国影视圈最顶尖的天后之一。

    话说回来，这位女演员能打拼出来，真的不止是运气，还有大方坦然的做派。

    无论罗南有什么要求，吉安娜都能完美实现，甚至非常积极主动。

    从韩国回到洛杉矶，吉安娜立即约罗南见面，罗南也欣然赴约，一起在外面用过晚餐之后，将吉安娜带回来了未来世界庄园。

    热情的吉安娜，犹如蛇一般。

    “跟在韩国的同行相比，我是个幸运儿。”吉安娜窝在沙发上，看着外面的璀璨星空，说道：“很多时候，我都想留在好莱坞，再也不回去了。”

    罗南递给她一杯红酒：“有人为难你？”

    吉安娜说道：“他们都知道我的后面是你，小小的刁难是有的，但不敢对我提非分的要求。”

    罗南跟她碰了下杯子：“那就别回去了。”

    “说起来轻松，做起来很难。”吉安娜抿了口红酒：“我在好莱坞的收入，连在韩国的三分之一都没有。”

    她颇有点自嘲的说道：“所谓的国际影星，也就在韩国好使。”

    罗南拉来一张椅子，坐在吉安娜对面，说道：“相对论娱乐未来的电影电视项目越来越多，角色永远都不会少。”但他也不会许出不可能的条件：“当然，你想要担任女主角可能性不大。”

    听到这话，吉安娜一副很满足的模样：“你能想着我，我就很知足了。”

    罗南一只手挑起她的下巴：“我怎么可能忘记你呢？”

    吉安娜笑了起来，说道：“罗南，我给准备了一份礼物。”

    罗南好奇：“你还给我准备礼物？”

    吉安娜俏皮的耸了耸肩：“下午你送了我那么多名贵的礼物，我总要有点表示吧。”

    虽然下午见面时就不早了，但罗南带着她在罗德尔大街的名品区转了一圈，像什么爱马仕的包、卡地亚的首饰和香奈儿的当季时装，只要吉安娜看中的，罗南直接刷卡扫货。

    在这方面，他从来都很大方。

    吉安娜取来自己的背包，从中掏出一个折叠的文件袋，打开后抽出一页明显包裹着相片的普通A4打印纸，递到了罗南面前。

    “什么东西？”罗南只能隐约看到相片的轮廓，难道是吉安娜的那种艺术照？

    但转念一想，他亲自拍过很多，吉安娜应该不会专门送吧？

    况且，他拍的那些，艺术含量不是一般的高。

    只不过都牢牢锁在地下的保险库里面。

    罗南在这方面还是非常注意的，杜绝任何流出去的可能，万一出现吉安娜的悲惨事件之类的，那也太不讲究了。

    “快看看啊。”吉安娜催促道。

    罗南打开A4打印纸，露出了两张照片，照片上是同一个女孩，外形条件相当不错。

    两张照片，一张是淡妆生活照，另一张是留着精致妆容的工作照。

    像罗南这样具有丰富经验的老司……不多，是制片人，一眼就能分辨出照片并没有进行过深加工。

    至于女孩的脸上有没有动过刀子，就不是单纯凭借照片就能看出来的了。

    A4打印纸则是女孩的基本资料。

    比如姓名叫做克劳迪娅-金，身高1.77米，刚刚二十岁，虽然是一个还未出名的小演员，但有高学历背景，还接受过专业级别的模特训练，并且在美国生活过很多年，能说一口极其流利的美式英语。

    吉安娜问道：“怎么样啊，罗南，她还不错吧？”

    罗南疑惑的看向吉安娜。

    “这是我专门帮你挑选的，她在韩国发展的不顺利，而且成年前其实一直在美国生活，也不太适合韩国的环境。”吉安娜特地说道：“克劳迪娅非常希望能来好莱坞发展，所以就找到了我……”

    罗南一阵无语，大致也能猜到吉安娜的心理，她将前途完全押在他身上。

    吉安娜一直都是个聪明的女人，有些事看得非常清楚，亚裔在好莱坞处境一点都不好，别说跟黑人比了，连拉丁裔都比不上，而罗南是她唯一的靠山。

    只要罗南能多关注她一点，她可能成为名副其实的国际巨星吉安娜-全。

    当然，作为从韩国出来的艺人，她更加清楚，娱乐产业和演艺圈没有无缘无故的爱，更没有不索取回报的付出。

    比起韩国的情况，好莱坞真的要好太多了。

    “别担心，没有问题的。”吉安娜笑着说道：“我可以保证，克劳迪娅跟我一样，只是进行过适当的小修小补，绝对没有进行过大的修整。”

    罗南放下这些东西，摇摇头说道：“你想的太多了。”

    吉安娜凑近一些，说道：“不多考虑一点，未来怎么能有保障呢？”

    “放心。”罗南轻轻拍了她一下：“我的承诺，一直有效。”

    女性亚裔之类的角色，后面还会有很多。

    吉安娜站了起来，朝着浴室走去：“适当的时候，我也要帮一下同胞。”

    罗南说道：“没想到你这么热心。”

    吉安娜-全突然笑了起来：“我是个古道热肠的女人。”

    事实也证明，吉安娜-全非常敬业，为了前途和未来，相当努力，也相当拼命。