    实际上，即便甘地的身体没有出问题，甘地大概率也不会领导国大党继续斗争下去，就算他真的站出来了，他心中的斗争和别人领导的斗争可能也不一样。

    但是，对印度和整个英印军来说，甘地无法出来领导国大党的最大问题就是，国大党选不出一个合适的领导人，再加上内外交困之下，国大党很快就实际上停止了在印度的活动。

    这对英印军来说无异于是致命一击！

    此时的英印军在被国防军、土邦势力的多重打击，以及内部逃兵肆虐的情况下，曾经的几百万英印军已经只剩下了70万左右在山区之中游荡。

    这时，恰逢丘吉尔遇到了自己上台之后的最大危机。

    丘吉尔为了保住自己的首相地位，他是不可能容许英印军放弃印度的，甚至他还需要英印军做出一点成绩来，让英国人看看自己并不是完全没有领导能力的。

    于是，他强行命令英印军对周围随便什么目标发起进攻，只要最后的战果有分量就足够。

    然而，这时的英印军已经几乎是穷途末路了，他们还哪有能力发动强攻啊？

    所以，大部分的英印军将领都选择了无视丘吉尔的命令。因为他们也知道，丘吉尔当不了多久的英国首相了。

    只是，并不是所有人都有胆量抗命的。总有一些人不敢抗命。

    更重要些的是，现在的英印军也有些一盘散沙的意思。因为被打击的太厉害了，所以英印军早早的就开始化整为零，星罗棋布一样的分散在了印度中部的山林之中。

    就这样，有大量英印军的中低级军官遵从了丘吉尔的命令对周围的土邦和国防军发动了进攻。

    这一波进攻给国防军和土邦军队都看傻了，他们没想到英印军都这样了还敢发动进攻。

    这跟送死有什么区别？

    虽然开始的时候英印军确实取得了一定的战果，然而没多久，当国防军和土邦军队反应过来之后，这些英印军就倒了大霉了。

    甚至，这些英印军在撤退或者说逃离的时候，为了给自己带来一些安全感，很多英印军都选择了向友军靠拢。

    这就让一些在山林之中藏的好好的英印军也被暴露了位置。

    于是，丘吉尔确实一度拿出了一份看起来很美好的报告，好像他领导英印军在印度取得了一定的战果。

    然而接下来，英印军就付出了巨大的伤亡。

    等到1943年来临的时候，英印军只剩下不到五十万的兵力了。

    这个时候所有人都明白，英印军已经撑不住了！就像丘吉尔一样！

    甚至，英印军如果选择了对国防军投降，那么丘吉尔的首相生涯，乃至他的整个政|治生命都将彻底终结。

    虽然很多人都知道这一点，在发出进攻命令之前，丘吉尔也能想到失败之后的后果。

    可是丘吉尔没有办法，他现在实在是太需要功绩来稳定自己的地位了。

    英国孤悬海外，好处是他到现在都不用对德国人用法式军礼。

    不过坏处也非常的明显，当他需要一场陆地上的大胜来加固自己的宝座，他也没有多少机会。

    他其实只有两个选择，要么用海军优势跟德国人打一仗。

    可是希特勒也不傻，他也知道现在的丘吉尔眼看就要疯了。这时候，谁知道丘吉尔会发什么疯？

    再加上张伯伦这个“老朋友”都出来活动了，希特勒知道自己不用非得跟丘吉尔刚，只要静待时间的流逝就能得到自己想要的结果。

    于是，他非常果断的命令自己的海军龟缩不出，丘吉尔实在是没有办法，他总不能让自己的海军去攻击德国人的港口吧？那不就是让自己的海军去送死吗？

    海军可不像陆军，海军从来都是英国的宝贝疙瘩，再加上海军对英国国内的影响力也要远大于陆军，在自己的职业生涯陷入生死危机的时候，丘吉尔还真不敢惹海军。

    所以，他只剩下了最后一个选择——让陆军去送死！

    丘吉尔这就是在赌，只要陆军这边没有损失太过惨重，借着这场胜利，他就能安稳一段时间。

    只可惜......他赌输了。

    1943年1月7日，英印军司令公然违抗了丘吉尔的命令，率领残余的英印军向国防军投降。

    他在最后时刻为英印军保留了自己的尊严，也为英国人留下了最后一个体面，他好歹没有让英国人向印度人投降。

    然而，不管是对中华联邦投降还是对印度人投降，英印军的失败对丘吉尔的打击都是致命的。

    印度这颗“宝石”的丧失，让英国王室彻底的愤怒了。

    失去了印度，英国王室就失去了自称皇室的资格，所谓的带嘤帝国再次变回了王国。

    这还不算，印度、加拿大和澳大利亚全完了，英国海外殖民地再多也很难支撑他们继续打下去了。

    英国的败象已经再也无法掩盖！

    同时，印度的沦陷对整个英国国民的士气打击也是非常大的。

    在度过了最初的震惊和悲伤之后，英国百姓愤怒了！他们急需要为这么重大的失败找一个替罪羊。

    丘吉尔这样一个坐在首相宝座上，却带领英国连连战败的人自然就成了最好的背锅侠。

    实际上，他背这个锅也确实不冤！

    1943年1月8日，英国首相丘吉尔宣布带领内阁成员总辞职。

    同一天，英国前首相张伯伦在议会和国王的支持下再次“临危受命”出任了英国首相。

    而在张伯伦发表就职演讲的时候，他明确的说明：“战争打到现在已经没有了继续下去的必要，英国在此敬告英国的盟友们，我们要谋求结束战争的办法了。”

    这番演讲在英国的反响平平，英国人也知道张伯伦说的是什么意思？

    他们也确实松了一口气，但是他们却没好意思庆祝，因为他们毕竟不是三哥，没有把失败说成胜利的本事。

    德国人自然是欢呼雀跃，中华联邦这边心情复杂，美国和苏联都是如遭雷击。

    苏联领导人斯大林更是发表讲话“请求”张伯伦重新考虑英国的立场。

    这一次，斯大林用的请求真的是情真意切！在亡国灭种的危机面前，斯大林也硬气不起来啦！

