    第二百六十二章纸扎冥钞

    “顺便，你要这样做，也得看你有没有这个能力。”赵开明嗤笑的说道。

    这种方法他试过，但是没有任何用处。

    因为别人是驭鬼者，而自己，是被鬼控制的人。

    “好了，这里还有外国的同志在这里看着呢, 这不是闹笑话吗？”看到李军和赵开明一幅剑拔弩张的样子，周正出声缓和可一下气氛。

    “嗯，希望你能够以大局为重。”听到周正的话，李军眯着眼睛点头说道。

    李军的性格莽撞起来，完全不像是驭鬼者那种阴恻恻的性格。

    “李，我不管你们的私人恩怨是什么，但是现在，我不希望见到你们这种情况。”

    韦恩等人也是从不远处走了过来, 严厉的说道。

    作为第一支赶过来的支援队伍, 他们的专业素养，还是很好地。

    “抱歉，不会有下次了。”听到韦恩的话话，李军低着头回了一句。

    作为亚洲分部小队的队长，让小队发生这种事情，明显不是一个合格的队长。

    “嗯，话不多说，我们还是去你们说的那个古宅吧”韦恩点头示意了一番，开口说道。

    救援什么的是次要的，他们主要是要来这边摸清楚具体的情况。

    “走吧，我带你们去。”一旁的周正见此，也是乐得如此。

    驭鬼者，脾气没有一个好的，能正常交流的驭鬼者，已经算脾气很好了，更多的是性格乖戾，做起事来肆无忌惮。

    为了能够尽快接近周正，李军等人一开始选择进入大昌市的方向, 就是比较靠近那座古宅的位置。

    而周正，也是被王也顺带甩了过来。

    “我来带路，你们路上小心一点，尽量收敛自己的动作。”周正低声告诫了一番。

    现在这座大昌市里面，他也不知道具体有多少诡异的存在。

    万一在路上遇到诡异，怕是又要耽误功夫了。

    分别了一下方向，周正招呼了一下众人，大步的向着前方奔跑而去。

    看到周正离开的背影，李军也是招呼了一下自己这方的人，快速的跟了上去。

    姜尚白和赵开明也是如此。

    随后就是韦恩队的人。

    周正一开始的速度很快，后来发现身后的众人除了李军外，都跟不上自己的脚步，便有意的放慢了自己的速度。

    虽然众人都不是普通人，但是他们的力量也不敢顺便用，现在又不是逃命，不至于冒着诡异复苏的危险用诡异的力量来赶路。

    跑在身后的姜尚白和赵开明对视了一眼，皆是发现了眼中的震惊。

    对方的身体素质, 不是一般的好啊, 这都连续跑了十里地了，都不带减速的，他们已经气喘吁吁了。

    “你们几个都注意一点，这個叫周正的人，身体素质强的可怕。”

    跟在最后面的韦恩也是嘱咐着自己的队友，虽然他的诡异能够加持身体素质，但是一口气这么远，脸上惨白的小丑妆容上，也是渗出来细汗。

    “嗯，如果没有必要，我们是不会出手的。”一旁艰难跟着的哈利点头说道。

    “我们现在离那个古宅应该还有五里地左右。”这个时候，周正的声音从前方传了过来。

    此时的他们，已经能够见到一片已经开发完的楼盘了。

    而那座民国古宅，就在那些楼盘旁边。

    “周长官，是你吗？”这个时候，一个楼盘上方，传来了一声断断续续的喊声。

    循着声音望去，周正发现在正前方第二栋楼盘上，一个人影正在冲着自己这些人招手。

    凭借着惊人的目力，周正竟然发现那个人是张伟。

    “根据资料现实，他爸这里有楼盘。”一旁的李军挑了挑眉头，低声说道。

    “我只是在想，如果张伟在这里，那么是不是证明他爸也在这里。”

    “他爸在这里，是不是证明，城隍大人让他们建立的天地银行也在这里。”

    周正眼睛一转，也不急着去找那个什么古宅。

    “你难道是想？”一旁的李军愣了愣，诧异的看向周正。

    根据以前的资料，他怎么不知道周正的胆子有这么大？

    “不可以吗？我们身为阴差，动用城隍爷的东西不是正常的吗？再说了，我们又不是直接把那东西拿走。”

    “我们只是拿那些纸钱，纸扎这种延伸物。”周正抬头确定了一下张伟的位置，把腿就向着张伟的位置跑去。

    “跟上。”见到周正的动作，李军也是招呼了一下众人，向着周正追去。

    “队长，这是什么情况，我也没有感知到有诡异在附近啊？”落在最后的韦恩等人中，哈利喘着气说道。

    “我想应该跟那栋大楼里面的人有关，走吧，我想这次行动，我们会得到意想不到的收货。”韦恩怪异的嘴角翘了翘，低声说道。

    “你个王八蛋，伱没事把周正他们叫过来干什么？”楼盘之中，张显贵一脚揣在张伟的屁股上，低声和骂道。

    “我不是看到熟人吗？一时之间有点兴奋。”张伟一手捏着望远镜，一手揉着屁股说道。

    在人人自危的大昌市里面，也只有张伟才能干出这种没心没肺的事情来。

    用望远镜瞎看，也不怕看到什么不该看的东西。

    “兴奋个屁，这下好了，他们要来找我们了。”张显贵撇着眼睛，低声说道。

    在张显贵的身旁，对着一小堆花花绿绿的纸笔，上面，印着天地银行的字样，尤其是上面的头像，是李云的头像。

    在离开城隍庙之后，张显贵第一时间就打电话请来大昌市里面有名有姓的纸扎业大佬。

    尤其是在回来的车上，张显贵就像好了怎么拍李云的马屁。

    “我说老爸，我们直接好歹是过命的交情，再说了周正长官可是国际刑警，怎么可能会有危险。”

    张伟无奈的拿着李云赐予的印章，一边给身旁的初版纸币盖章，一边回答自己老爹的问题。

    在张伟的旁边，还有一溜溜的纸扎，比如说纸人，纸马什么的。

    这些，都是张显贵之前请来的师父做出来的。

    只不过现在那几个师父已经被张显贵安排到这栋楼其他的房间去了。

    没办法，大昌市突然来了这么一档子事，让那些师傅们都不敢到处乱走。

    砰砰砰

    很快，一阵敲门声就响了起来。

    “老爹，您坐着，我去开门。”听到敲门声，张伟连忙站起身来，向着大门走去，以求避开自家老爹的唠叨。

    “张伟，果然是你。”开门之后，周正看了一眼张伟手上那枚普普通通的印章，低声说道。

    “额，周警官，你们是怎么进来的，我记得大楼的电梯和通道都被锁死了。”

    看着面前的周正，还有周正身后那攒动的人头，张伟头皮发麻的说道。

    “普通门根本挡不住我们，我这次来找你，就是想跟你们采购一批物资，钱好说。”

    目光越过张伟，周正看着那客厅之中摆满的纸扎物品，低声说道。

    这些东西，应该都能用的吧？

    “采购物资？采购啥物资？我们这只是一个研究丧葬用品的地方啊，而且，都还没有开始销售呢。”听到周正的话，张伟挑了挑眉头说道。

    “我要采购的东西，就是你们做出来的这些东西，如果可以的话，我们都要了。”

    周正隔着张伟，指着那些纸扎用品说道。

    “大佬，这些还只是半成品，我们刚做出来的在展示品呢，我怎么卖给你啊。”听到周正的话，张伟无奈的转过身去，指着那些纸扎用品说道。

    “而切，我们把这些东西卖给你，怎么跟城隍老爷交代？”张伟一边挥舞着手臂，一边夸张的说道。

    “这张卡里面有五百万，这里面的纸扎用品，我都要了。”

    周正的目光随着张伟手里面的那个印章而上下移动着，最后开口说道。

    他其实最想要的，是张伟手上的那个印章。

    “卖了。”听到周正的话，张伟眉头一条，高声喊道。

    纸扎嘛，材料自己这里就有，而且纸扎师父就在楼下，这种情况反正也出不去，那就过来干活咯。

    “这张卡里面有五百万，直接给你了。”听到张伟如此轻易的就答应了下来，周正也是二话不说的扔出了一张银行卡。

    最后，他便走到了那些纸扎旁边。

    “周警官，别来无恙。”见到周正过来，张显贵也是迎了过去。

    “来来来，周警官，我给你介绍一下，这套铠甲。”

    “这可是我们这边按照唐朝的明光铠制作出来的铠甲，威武霸气，身上这么一穿，不管是什么妖魔鬼怪，都要退避三舍。”

    很快，张显贵就从纸扎里面扯出来一套铠甲，对着周正介绍到。

    “能穿在人身上吗？”听到张显贵的话，周正歪了歪头，低声问道。

    闻言张显贵一愣，这玩应不应该是烧给死人用的吗？

    “能，你别看他是纸糊的，但是内衬是竹篾编制的，别说穿在身上，就算是穿着跑都不是问题。”

    张显贵可能猜出点什么，直接开口说道。

    “来，我再给你介绍一个东西。”很快，张显贵从一旁拿起了一件偃月刀。

    “这就不用我过多的介绍了把，关二爷用的偃月刀，砍鬼那是一刀一个。”

    “在看看这些，纸扎的车子，纸扎的船，纸扎的飞机，直接海陆空给你包圆了。”

    张显贵是越说越兴奋，就差给周正推荐纸扎的房子纸扎的床了。

    “周正，你是什么意思？”一旁的李军看到周正的动作，不由的出声问道。

    “这只是我一个猜测，城隍大人既然想要生产这些事物，那么，这些东西，多少有点作用。”周正舞动了一下手上纸糊的偃月刀，笑着说道。

    “李将军，我们试验一下如何？”

    “怎么试验？”听到周正的话，李军愣了愣，难道要用这把纸糊的刀砍人？

    “你用一下你的力量护住自己，我看看这把刀能不能砍的动你。”周正目光闪了一下，低声说道。

    “喂，怎么不是我打一劝，你身上不是穿着铠甲吗？”听到周正的话，李军眼睛一瞪，开口说道。

    他又不傻，站在哪里让人砍，假的还好，万一是真的呢？

    “那好吧，我让你大一劝，记住，用诡异的力量。”看着李军那摇头不愿意的样子从，周正无奈，只能自己来试验。

    “我说，你们要打架能不能去外面街道上打？我怕你们把我的楼板砸穿。”听到两人要动手，一旁的张显贵连忙阻止的说道。

    “李，你们在搞什么幺蛾子？我们不应该去完成任务吗？”身后的韦恩也是开口说道。

    他在后面观察了半天，这个房间里面的两个人根本就是两个普通人。

    那么还在这里磨蹭什么，那些纸糊的玩意就是他们的秘密武器？

    “等一等，我们只是做个试验，如果成功的话，我们这次的行程，应该会好上很多。”李军看了一眼房间里面堆满的东西，开口说道。

    “最好快点，这种环境里面，一分一秒都不能浪费。”韦恩催促了一声，便不再说话。

    “来吧，赶时间呢。”一旁的周正拍了拍自己身上的铠甲，哗啦啦的响。

    “你注意了。”听到周正的我，李军手臂上燃起一道火焰，猛地一拳击中周正的腹部。

    周正身上那具纸糊的铠甲没有意料之中的燃烧起来了，也没有被一拳打坏，反而是发出了一道金铁交鸣的声音。

    纸糊的铠甲，挡住了李军的攻击。

    “这....”

    看到这一幕，其他都是愣了愣，随后眼睛都是亮了起来。

    这房子里面，纸扎用品可不少呢。

    “这些东西你们分配一下。”看到众人的目光，李军挥了挥手开口说道。

    很快，狭窄的家具门就被众人冲破，看到纸扎用品就往兜里揣。

    数量最多的冥钞更是人手一兜，这种东西啊，玩意可以买命呢。

    因为顾及到周正和李军的态度，本来打算拆门把那些大件物品弄出去的众人只能从窗户里把这些东西扔出去。

    一边扔，一般还在祈祷这些东西不要摔坏。

    “周长官，你们现在可以离开了，我这真的啥也没有了。”看到跟鬼子进村一样的众人，张显贵不由的说道。

    再搬下去，竹篾纸糊都要被他们给搬走了。

    “张先生，这次多谢你们了，等这次事件过去之后，我们一定好好报回报你。”一旁的李军这是满脸欣喜的拍了拍张显贵的肩膀。

    此时的他，已经距离比较近的原因，已经穿上了唯二的纸扎铠甲，手上拿着的，是一柄纸糊的方天画戟。

    整个人看上去，就像一个纸人一样。

    “别别别，应该的，你们都是英雄，现在这种情况还能过来，要不是没酒，我多少跟你们干一杯。”听到李军的话，张显贵连连摆手的说道。

    你们在这样搬下去，我厂还开不了了。

    “张总客气了，我们就不打扰你们了，时间不等人。”听到张显贵的话，李军笑着拍了拍他的肩膀，就带着人告辞了。

    “老爸，咱们刚才那些玩意应该是卖了五百万对吧？”看到周正等人离开，张伟关上门说道。

    “你懂个屁，咱们的生意对象又不是他们。”

    “你小子刚才嘚瑟的时候，人家的目光可没有从你的手上移开。”听到张伟的话，张显贵低声呵斥了一声。

    “老爹你是说这个印章？可是我也没有感觉什么不同啊，黄铜做的，用久了还累。”张伟看了看手上的东西，该章这活，可都是他在做的，他老爹就在旁观看着。

    “废话，不是这个印章还能是啥，你刚才没看见吗，那纸糊的玩意都能抗火了。”

    “赶紧的，你去把楼下那几个师父给我请过来，继续做纸扎。”张显贵眼睛一瞪，低声喊道。

    吃上的周正，已经出现在小区外面街道上了，只是在逐渐晦暗的街道上走着一群穿着纸衣服的人，怪让人瘆得慌。

    “回来，走之前给门上的门神盖个印。”似乎想起了什么，张显贵低声喊道。

    随后咚的一声，显然是张伟在门上用印章砸了一下。

    “李，你们这边竟然有这么多好东西，竟然不分享给我们总部。”

    “你知道吗，全世界现在有多少人死于灵异事件吗？”走在大路上，韦恩一边数着手里的冥钞，一边开口说道。

    握着这些钞票的感觉，不必数着美元差啊。

    就是不知道，这些钞票能不能在诡异之间流通，如果可以的话，那不要太爽。

    “韦恩，我之前说过了，灵异物品的研究，我们都一直还在研究中，如果不是这次事件，我们根本不敢拿出来。”回应韦恩的，还是之前的那套说辞。

    “嘿嘿，我懂，就是不知道你们这些东西能不能挂到网上去卖，这样一来，你们的生意绝对好到爆。”韦恩捏着钞票说道。

    那个网站上买的都是一些黄金制品，但凡身后有点势力的，谁搞不到这玩意。

    对比起这些来，来一套纸铠甲不香吗？五百万就能买到这么多，真是便宜又实惠。

    “对了，李，我能打听一下，那两个人的来历吗？”

