    全场尖叫声，因为温惟许的突然到场。

    连主持人都有些纳闷，这人是急着冲上来的吧。

    工作人员向温惟许递了个话筒，被旁边演员指引着往导演旁站着。

    时初慢慢回到自己原来的位置，盯着舞台。

    “姐姐，你怎么回来了？”小姑娘脸上的笑容毫不收敛，问了下时初后又赶紧回过头去往台上瞟。

    “噢，我不放心你一个人，毕竟叶岚星让我照顾你。”时初打着幌子坐下，一脸尴尬。

    台上的温惟许已经被其他主演开起了玩笑，因为来的太晚还得受惩罚。

    “简直太棒了，我以后对兰婷婷路转粉，谢谢她的这张票。”小姑娘盯着舞台一边感叹道。

    时初咳了声，又觉得自己今天撒谎太多次了。

    要是告诉她这是温惟许亲自送过来的票面，今晚怕是得抱着睡觉吧。

    采访和做游戏过去大半小时，完全就是首映礼难得的终极福利。

    温惟许的情商非常高，说话圆润不夸张，问答更是回复的滴水不漏，非常有知识学问的男人。

    紧接着开始正式播放《浮生》电影，主演们陆续坐到第一排的位置。

    时初的位置在第三排的斜角处，第二排是媒体记者们。

    温惟许在准备坐下的时候，抬头望了望后方，与身后的粉丝们招了招手，后面又是一声惊呼。

    “姐，男神在看我这个方向诶。”小姑娘也注意到温惟许在自己这个方向停顿了一下，两只手激动的挥舞。

    时初捂着额头微微低头，尴尬极了，右手却也悄悄的伸出手来，摇了摇，当是回应，又深怕被别人注意赶紧收回。

    事实上温惟许做事非常有谱，他朝每个方向都停顿了下，并且招了招手。

    电影开始播出，室内只剩大荧幕的光透过来。

    时初在黑暗中捂着自己发红的脸蛋，感觉自己的心境越来越不受控制，再这样下去，真的会完蛋。

    全场皆全神贯注的看着电影，主人翁的一生非常有故事，且泪点极多。

    正当时初看着年少任浮生懂事的让人心疼，偷偷为父母和朋友做了许多事，时初的眼眶里已经有了泪花。

    在这时旁边突然有人勾了勾她的衣角，原以为是旁边的小姑娘，后又想着方向不太多，她另一边是空位置来着。

    疑惑的转过身去，发现旁边多了位人不说，且还是明明该坐在第一排的人，怎么会在这里？

    伸着脑袋往第一排看了看，确实发现少了好几个人，几位主演都趁这个时候离开了，沉浸在影片中的粉丝们还没个反应。

    温惟许凑到时初的耳边，轻轻说：“我们先离开。”

    感受到自己耳边喷洒的热气，吹动着颈项间的小绒毛，痒痒的。

    从未有如此距离的接触，时初整个脖子都红透了。

    又想到刚刚对方向自己说的话，纳闷的眨了眨眼，用着黑幕中近距离才能查看到的神色，怕其他人发现，俩人皆弯着腰说话。

    “不看了吗？”这部电影非常精彩，不看有些可惜。

    “时间有点急，我们先出去。”温惟许说。

    “啊？”

    温惟许又说道：“你想看的话，元旦节正式上映那天，我陪你来看。”

    时初睁大眼：“！！！”

    就这样神不知鬼不觉的被自家男神带出了门，并且从安全通道上了六楼，再从工作人员运输货物的电梯下了负一楼停车库，再到上车关上门，时初都不敢相信这是真的？

    他们俩竟然躲开了周围一切眼睛，顺顺利利的上了车，果然明星不太一样，她刚刚下楼还在楼道里转圈，而他们直接有工作人员带路，就是麻烦了一点。

    想是温惟许来的时候特别着急，才不得不走前门上来，回去就不用了，且不说旁边还带了个人。

    捂着刚刚进电梯时被男神拉了一下得手腕，时初这才有机会认真问问题。

    “你说时间有点急是什么意思？”

    温惟许正打着方向盘倒车，盯着后视镜回答：“晚上有夜戏，与时间赛跑。”说完转过头对时初笑笑。

    这不笑还好，一笑时初就像被着了道一样，傻愣愣的。

    “你刚刚还说元旦节再看一次。”

    “嗯，我也很想看完呢，所以…”对着时初温柔的问：“这次搅了你的完整电影，不知道时小姐到时候…有没有空陪我再看一场。”

    “有，有空。”说完，时初赶紧把脑袋撇向另一边，深深的呼吸。

    温惟许透过车窗玻璃查看到对方的一举一动，眯了眯眼，一切了如指掌。

    “那现在我们去吃饭。”

    “啊？”

    时初毫无准备，温惟许一个油门就是往前轰，吓她一跳。

    好在走出停车场车速就变得极慢，主要还是因为市中心车流量多不说，人口也密集，行动一点也不方便。

    时初这才注意到温惟许开的这辆车，如果没记错的话，这是兰博基尼Reventon，国内知晓仅有四辆，按照战斗机设计的机身炫酷无比，碳纤维车内构造让整个车内设计极为抢眼，以麇皮和皮革剪裁包覆的的战斗机座椅，让人有种临驾于飞机一样的漫游享受。

    虽说国内只有四辆，但真正曝光的人士，却无人知道。

    以时初的背景，也只知道其中两位车主信息，且都是用于收藏，不用于上路。

    “这个车，挺酷。”她转了下小脑瓜，想知道男神到底是什么背景。

    “还好，我对车只有驾驶感上面的要求。”

    时初心想：一看就是见过大世面人说的话。

    可又不能刨根问底的问情况，她只是晃晃脑袋说：“你为什么会选择进娱乐圈啊？”

    这是时初一直疑惑的，出道时就能看出来，对方是位学识渊博，且非常有才能一个人。

    更加让她们想不到的事，就在前两年，天天通告极满的一个人，突然一天有位学成归来的海龟晒了他的研究生毕业证书及同学合照，五个人的合照里温惟许也在内。

    当时惊呆了众网友，海龟也简单回答：是同学，并不知道温惟许在国内这么出名。

    因为这事，时初还小号关注着那位海龟，虽然对方一年到头分享的全是专业知识。

    后面有记者采访问温惟许麻省理工研究生毕业是否属实，温惟许却也没当回事，反问记者：所以网上的新闻是假的？

    当场把问问题的记者搞蒙了，看完新闻的粉丝们却笑傻了，她们粉的到底是什么神仙爱豆。

    看完新闻的时初，当即埋头苦读一天，第二天破功。

    “因为觉得好玩。”温惟许的回答简简单单。

    搞的时初脑袋里想起温惟许另一个采访，为什么当赛车手，依旧是因为好玩。

    “其实不全是，可能因为以前都按照父母的方式活着，成年后父母就依着我的想法，我仅仅因为喜欢热闹，就进了娱乐圈；又仅仅觉得享受刺激和追逐感进入赛车这个行列。”温惟许这次回答的很认真。

    “那弹钢琴呢？音乐呢？”时初不放过任何契机。

    “当然是…从小就喜欢。”温惟许这次回答的很认真，他好像也快忘记了为什么会喜欢，好像是当时那位小朋友说：你弹钢琴真好听。

    温惟许转过头来看向时初，扬着唇角，吐露他心中的想法。

    “学会自律，是成功的基础。”温惟许说这句话很认真。

    时初摇着脑袋，不敢相信的问：“你这个待会儿要拍夜戏的人，还说自律？”在她的理解里，自律大概就是几点睡觉起床，什么时候做什么事。

    温惟许被时初傻傻得样子逗乐，等红绿灯时只好解释说：“自律是指在没有人现场监督的情况下，通过自己要求自己，变被动为主动，例如：剧本上的台词，我会在第二天拍摄时全部背下来，再过一道，再脑袋中想象一遍情景，为自己的事情做好最仔细认真的打算。”

    时初一脸吃惊，这还是常人能坚持的事情吗？

    “那我也可以的，我坚持每周健身和晨跑。”说起这事，她差点忘记自己三天没去健身房，一到冬季就开始懒散。

    “那你也很棒棒噢。”温惟许像夸奖小朋友一样夸奖。

    车子停到繁华区一个巷道里，周遭是安保的站岗，时初紧随下车，跟在温惟许的身后。

    “我一个朋友的餐馆，过来试试菜，不合胃口可以让他赔。”

    时初听着被逗笑了，话是这么说，但真要赔的话怕是不太可能。

    刚进门，就听到餐厅大堂处有人回应。

    “还没进门就听到有人砸场子。”

    时初还没搞清楚情况，站在前台说话的那人推了推自己鼻梁上的眼镜框，朝时初伸了伸手。

    “你好时小姐，久仰大名。”

    时初刚准备接过手，温惟许已经率先帮她上前握着。

    “我邀请的人，跟你没关系。”温惟许非常认真的握手回答。

    俩人握了许久才松开手，嘴上还在较劲。

    “他刚刚说饭菜不合胃口让我赔？”

    时初扯了扯嘴角，搞不清这理还乱的关系。

    对方已经伸手指了指旁边站着的温惟许。

    并说道：“没事，不合胃口你尽管说，我把这个人赔给你。”

    听着认真的时初站在原地，眼睛突然发光，开始小窃喜。

    内心：可以吗？真的可以吗？

    作者：我这不是来了嘛~甜不甜？

    晚安。

