    第1387章 消失   

    圣师，地球名叶轩，现名秦圣。

    

    这玩意穿越是灵魂穿越，附身到其他的身体之上。

    

    就好像姜独说自己是姜无涯，但是随后又说自己是姜独，陌虎等人压根就没有惊讶。

    

    因为大家谁还没有其他的名字啊！   

    姜独在分析消化着圣师给自己的密辛。

    

    盘古开九天，盘古真的存在？

    所以说这盘古意识，也就是自己的打工人，和真正的盘古有什么关系吗？

    

    应该不会有吧？

    

    毕竟盘古意识弱的一批，而且那可是开天的盘古，怎么可能天天称呼自己为老板，把自己努力的活成一个坚强的打工人？

    

    这个灵，如果姜独没有猜错的话，应该就是烛龙，黑色的凤凰这一类的被封印的东西。

    

    之前根据自己的猜测便是，青天之上，汇聚在许多的意识体，而这些意识体便是法则诞生的意识。

    

    至于法则截断了通往更强的路，那应该就是开拓者这一个名字的由来。

    

    开拓者，前路已断，自然需要后人开拓。

    

    “可是我怎么还是没有听明白，天是如何压迫我们的？”

    姜独有些不解的挠了挠头，一脸的纳闷。

    

    天，把普通生灵，当做储存转换器。

    

    普通生灵储存灵气，也就是灵身上逸散的能量，然后修炼法则，这里修炼的法则，可以让人变得更加的强大，但是却偷偷的将灵气转移离开，被法则悄无声息的吸收。

    

    所以，这样看起来，虽然有种工具人的嫌疑，可是却对于人类没有太大的危害吧？

    

    最多就是禁止了人类上升的道路。

    

    反倒是看这群灵，它们被封印了，人类吸收了他们的力量，它们若是想要解开封印，恢复实力，最快的办法是什么？

    

    自然是杀人，重新获得原本就属于他们的力量。

    

    这样看起来，貌似是这群灵威胁更大。

    

    天反倒是有些保护生灵的意思。

    

    圣师叹了一口气，眼神之中露出了一抹萧瑟。

    

    “灵快要消散了，若是灵消散的时候，便是众生灭绝的时候，因为天昔日曾经露出了恶意，在这个世间，清理了很大的一波人，那是一个无比可怕的场景，一个个身影，就这样毫无预兆，毫无反抗能力的消亡。”

    

    “整个苍天之中，瞬间就化为了一片死地。”

    

    “整个上苍死了百分之九十九的人，差一点就死绝。”

    

    也就是那个时候，青天似乎遭受了什么可怕的攻击，差一点就让这天地完全裂开，被封印的灵也险些破开封印。

    

    所以那百分之一的人，才侥幸得到了苟活。

    

    只不过因为这一场灾难，人类和其他生灵，都陷入了一段时间的黑暗期，在那个时期，修炼是极为困难的事情，灵气稀少，功法被毁灭了无数。

    

    只有拥有大机缘，大毅力的人，才可以修炼到差不多的地步，而绝大多数的人，则是直接进入了一个灵气枯竭的时代。

    

    也就是称之为末法时代。

    

    后来灵气修炼复苏，因为被封印的灵，再次开始释放出灵气，也就是灵气复苏的瞬间，上苍之眼出现。

    

    姜独……   

    原来，灵气复苏是这样来的。

    

    怪不得自己在地球的时候，哪怕就是神话故事之中，都出现了一个明显的断层。

    

    洪荒初开，龙汉大劫，三族争霸，巫妖大战，封神西游……   

    然后呢？

    

    西游之后呢？

    

    西游后传？

    

    别扯淡了，西游的时候还有满天神佛，圣人踪迹。

    

    但是到了西游之后，整个仙神传说就突然啪叽一声，石沉大海。

    

    没了！   

    三清祖师从未现世，女娲圣人不知所踪，西方二圣……   

    虽然后边出现了什么八仙过海，纯阳剑仙一类的事情，可是这些仅仅是出现了一小部分的仙神。

    

    真正的大能完全的消失了。

    

    原来，这些都是因为一次清算。

    

    百分之九十九的人消失了，强者消失了，知道这些强者的弱者也消失了。

    

    只有一小部分的人，还记着这些事情，可是他对别人说，别人却不相信，因为这个世界上压根就没有。

    

    最终，这一批知道强者曾经存在的人，把这些事情记载了下来。

    

    所有不知道的人，都是拿他们当成一本故事来看，殊不知，这故事中的人物，曾经都是清清楚楚的存在着。

    

    姜独喝了一口酒，只感觉辛辣似乎火焰，沿着自己的喉咙，便冲向了胸膛。

    

    “那所有人都无法找到地球是什么意思？”

    姜独继续问道。

    

    圣师明显也是很久没有和人这样说话了，准确的说，有些事情，只能和有些人说。

    

    就好像你看小说，你对着一个从来都不看小说的人来推荐《这个技能有点假》特别好看，那他完全就get不到你的这个点。

    

    但是你若是和lsp说起来AI技术如何运用到不可知网站上，那大家可能会聊到很晚的时间，随后再依靠着分享的资源，浪费七八截卫生纸，最终满足的陷入沉睡。

    

    “祖星所在的宇宙，可以说是起源的地方，无论是灵，还是强大到可怕的生灵，都出自地球之中。”

    

    “当初法则封印灵的时候，有灵无法躲过，只能被封印，但是还有一批人，在幽冥天被毁灭的时刻，截留了一批幽冥天本源之力，他们在被封印前夕，联手让地球成为了消失的存在，最终借助幽冥天的本源力量，进行了转世。”

    

    圣师解释说道。

    

    姜独听到这个解释，顿时心神一震。

    

    转世？

    

    太上？

    

    道祖？

    

    儒家至圣？

    

    圣师观察着姜独的神情，忍不住眼中露出了一抹惊异。

    

    “难道你曾经见过他们的转世之身？”

    

    姜独吐出了一口气。

    

    “不确定，但是却又是极为相像。”

    

    甚至姜独还想起来自己的老爹，姜尚！   

    姜尚，字子牙，封神大劫之中的封神榜与打神鞭执掌者，可以说也是昔日一段时间内的主角。

    

    该不会自己的老爹，真的是姜尚的转世之身，这一世自然是叫姜尚。

    

    本来也应该勇猛前行，成为强者，但是因为自己的原因，直接丧失了所有的动力，成为了一条咸鱼吧？

    

    一时间姜独心中的思绪杂乱无比。

    

    “不确定？

    既然心中已经浮现了几个人影，那便可以确定，他们这些人成功了。”

    圣师笑着说道。

    

    姜独沉默了一下，这样说，似乎也是可以的。

    

    “那灵呢，灵若是脱困，是否会灭杀生灵，寻找回本来应该属于自己的力量？”

    姜独问道。

    

    “它们会寻找属于自己的力量，但是却不会灭杀生灵，因为这些岁月，我们找准了一批又一批的生性残暴的灵，在不停的着手救它们。”

    圣师笑着说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    

