    李爽三人收拾好以后，

    黑山看着李爽问道：“我们去哪找大师？”

    “去隔壁啊。”

    “啊？”

    李东升跟黑山同时一愣，大师也在这里泡澡？

    见俩人的表情很是不解，

    李爽开口嘿嘿笑道：“我估计大师也是来这里找乐子了，上次我爸在洗浴中心给大师安排了几个女人，后来我见到她们以后，一个个都扶着腰，一副非常累的样子。”

    李东升赶紧踹了李爽一脚，

    “带路！”

    大师的私事可不能乱谈，

    心里知道就行了。

    黑山听到李爽的话，顿时一脸的羡慕，他就有俩个爱好，喜欢玩车，喜欢玩女人。

    大师给自己老爹那个玉符，自己虽然没用，但是看着老爹每天红光满面，身边女人天天换，就知道绝对是好东西。

    此刻再听李爽这么一说，

    心里更是痒痒。

    自己要是也搞一块，

    水泥地都给她打个窟窿出来！

    女服务生带着三人七绕八绕来到了一处房门前，

    “先生，有客人找。”

    里面一个清冷好听的女声回复道：“进来吧！”

    李东升跟黑山都有些疑惑，

    里面还有女人在？

    这进去，

    这不好吧？

    有些事情不能看吧？

    俩人还在琢磨，李爽已经迈步进去了。

    这个房间对比三人之前用的那个，

    配置明显更加的高档。

    房间很大，四周的装扮古色古香，就连唯一的一个浴池，都修建别出心裁，四周都是巨大的山石，仿佛天然形成一般。

    陈洛此刻盘坐在一处木桌前，

    端着茶杯在饮茶。

    他对面跪坐着一个束着长发的女子，正在那洗茶。

    “大师，我们来了。”

    李爽笑道。

    陈洛点点头说道：“坐吧。”

    茶桌很大，足够容纳众人，桌面上做了雕空，设计独具匠心，中间还养着鱼。

    李爽好奇道：“这水倒进去，鱼不会烫死吗？”

    女子浅浅一笑解释道：

    “这边倒的茶水不会流进鱼池里，假山那边的水是障眼法而已。”

    刚进门的时候，几人就看见了女子。

    一身白色古装，头发随意的束了一个发带，披在身后，气质清冷高洁。

    此刻再见女子浅浅一笑，

    顿时有一种冰雪消融的奇妙感觉。

    只是这女子……

    为啥裙摆上有血迹？

    而且还看着像是刚刚染上的。

    这就让三人由不得多想了。

    见陈洛来了客人，清冷女子给几人一人倒了一杯茶，轻声说道：

    “大师，你客人来了，我就先不打扰了。”

    说完整理了一下裙摆，便要起身离去。

    “没事，你待着吧。”

    陈洛说道。

    女子显然没以为陈洛会让自己留下，微微一愣继而倾身谢过。

    “那就打扰了。”

    陈洛放下茶杯对着三人说道：“你们想要什么玉符？”

    黑山早就想好了，

    自己这些年身子亏空有些大，

    很多时候都力不从心，

    男人不能让自己不行，

    所以他想整个跟家里老头一样的健体符。

    嗯，化身打桩机……

    “大师，我想求一块健体符！”

    黑山热切的说道。

    李东升见了陈洛制的符，心里其实是很纠结的，他不知道该选什么。

    听黑山说自己飙车，时速几百都能被平安符保下来，这肯定是好东西啊！

    相当于多了一条命。

    丁曼母女的事他倒是也见了，当时的祛病符，能让丁曼母亲那么大的肿瘤都消失，同样是好东西啊！

    上了年纪，

    谁没个小病小痛？

    花钱吃药能好，

    那就是烧高香，

    更多时候，

    花钱都治不好，

    只能呆在医院花着高额的医疗费用，

    等死。

    要是家里有钱还好，

    子女顾不过来，找个人照顾。

    要是没钱？

    那就是一个老人带垮一家子，

    花钱不说，还得分心去医院照顾。

    自己的家底自己清楚，

    李爽这性子，

    以后也好不到哪去，自己得给自己想以后的法子，当然现在考虑自己还以后还有些早，主要得考虑李爽。

    李东升纠结啊。

    不过除了不知道选啥，他还有一点犯难的地方。

    自己手里没钱！

    那可是俩千万一个的玉符啊！

    自己身价变卖变卖最多也就能凑出一个来，

    要是俩个，

    炸锅卖铁也弄不出来啊。

    他倒是想过跟黑山借钱，

    但作为生意人，

    他比谁都明白，

    自己跟黑山看似很熟络，

    能一起吃饭，一起泡澡……

    但真要是提到钱，

    别说借俩千万，

    就是借俩百万都借不来。

    这就是现实。

    李爽没李东升想的那么多，他也不大能体会他老子的酸楚，他喝了口茶对着女子说道：“有没有大杯子？这么小的杯子，喝的不过瘾啊。”

    陈洛笑道：

    “这是用来品的，不是让你来解渴。”

    女子也被李爽逗笑了，见陈洛没有生气，便起身找来了一个杯子，倒了一杯茶递给了李爽。

    “嘿嘿，谢谢。”

    李东升慈爱的看着自己的傻儿子，叹了一口气说道：“大师，我的家产只够买一个，我就给爽子买一个平安符吧。”

    清冷女子疑惑的看着眼前的李东升，

    以她的眼力自然能看出来，

    眼前这个胖胖的中年男人身价应该也不低，

    不然也不会带几十万的手表。

    以他的身价就够买一个平安符？

    她疑惑的看着陈洛。

    “不给自己买一个？”

    陈洛问道。

    李东升苦笑一声，他在别人面前还能玩些心思，但是在陈洛面前，他感觉自己被看的透透的，当下直接说道：“大师，不是我不想买，而是一个玉符俩千万，我实在买不起，就这一个，相信你也知道，我是掏空家底了。”

    清冷女子听到这话，顿时一惊，差点从地上跳了起来。

    “俩千万？”

    “一个平安符？”

    她震惊的看着眼前的几人，她忽然想到一个可能，是不是眼前这个俊秀少年，带着这三个人在这里做局骗自己？

    她实在是无法想象，

    一个平安符俩千万？

    【作者题外话】：现在刚吃了饭，等等码第三章……

    好惨今天……

