一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百九十四章资格选拔

    “这些红花我还有。”李墨说道，“而且，我的修为，也不是你们认为的三百条血脉，而是三百六十条，凝血大圆满，所有这丹药对我已经无用了！”

    言罢，李墨身上的灵力气息，赫然是涌动起来，背后瞬间闪耀着三百六十条血脉的光芒，那强大的气息，让所有人都是忍不住后退起来。

    在气血光芒的照耀下，即便是李墨脸色平静，没有任何自傲之色，但在旁人的眼中，都是显得无比的高大威猛，甚至连长相似乎都因为修为而变得更加帅气起来。

    大玉儿与曲二妹，皆是长大了嘴巴，震惊的看着李墨，原本他们以为千羽更厉害，但没想到，李墨竟然如此低调，他的修为早已经是凝血大圆满了，早已达到了这么恐怖的地步，如李墨比起来，似乎千羽也变得不再那么优秀了。

    “服用这红花与丹药，然后我们一同参加修士比试，一起祭祖！”李墨说道。

    “好！”千羽点头，不再犹豫，他能够看出，李墨是真心给他的，不然完全可以不用拿出来，这也是因为自己之前在千家对待李墨的态度，还有方才拿出的丹药原因，“我之前刚刚说过，以后我千羽家族会因为你威名赫赫，但没想到这一日，竟然来的这么快，以你的天赋，获取祭祖名额，是完全没有问题的！”

    “嗯！”李墨点头道，他没有立刻告诉千羽，自己阵法与丹药的比试，亦是有着绝对的把握，不然的话，生怕千羽在比试中，心态放松。

    “那我等都去修行吧，半月后，比试开始，我等一同前去！”千羽兴奋的道。

    随后，众人便在千羽家族，各自开始修行起来，李墨的修为已经达到了顶点，他便修行寻龙奇术，还有对于丹药的研究，还有对于时间道法的领悟等等。

    整个大风部，也都是知道了千羽与千家决裂之事，毕竟在真正的祭祖资格比试前，大风部都是风平浪静，没有任何大事，而这件事便成为了修士们茶钱饭后谈论之事。

    许多人觉得千羽非常有魄力，但是以一己之力想要带出一个家族，比千家更强的家族，是不可能的。

    千家虽然腐败，但其关系网，实力还都在，千羽又不是战魁级别，根本没有那个能力，而且千家已经放话出去，不要给千羽家族任何的帮助，也不会有几个人给与其帮助的。

    半月时间，一闪而逝！

    五大部落，全部都是沸腾了起来，这一日，五大部落皆是会举行祭祖的资格选拔！

    大风部在山脉的龙首处，开辟了一处极为宽大的平地，名曰大风台，一直以来都是各种选拔，亦或者是各种比试的场地。

    千羽家族，所有人都是走了出去，整个山脉之中，修士众多，全部朝着大风台走去，彼此议论纷纷，显得非常的兴奋，这对于整个蛮荒修士来讲，都是一件非常盛大的事情，更何况今年，苍祖竟然显灵了。

    很快，众人便来到了大风台外，这里有许多报名的地方，此刻排起了长队。

    李墨一眼看去，凝血境大圆满都很多，但是更多的是那些三百条血脉以上的修士，还有一些不到三百条血脉的修士，亦是在报名，这些人不求获取资格，就当做是一场历练而已。

    李墨与千羽亦是在其中报名，然后便在一旁你等候了起来。

    片刻后，报名结束，所有修士，皆是在大风台外围等待了起来，密密麻麻的修士，将周遭的山脉站满，然后随着修士的不断涌来，将整个虚空也站满了，在大地之上形成了一道阴影。

    放眼看去，周遭皆是密密麻麻的修士，人数足足有数百万，绵延到外围，凡是在大风部山脉之中的修士，皆是到来了。

    忽然，密密麻麻的人群赫然是朝着两旁散开，在虚空之中，有一道身影飞来，人群退散，留出了一大片空地，看着极为的震撼，他所过之处，所有人都是退后，他就如同是一个王者，缓缓袭来。

    这是一名身穿长袍的修士，这长袍的款式倒是有些像六大王朝的，只不过腰上并没有与许多六大王朝修士那般，挂着玉佩，而是挂着一串串凶兽的牙齿。

    他就是藤山，大风部的战魁，极为强大的存在，整个大风部的骄傲。

    所有人的目光看着藤山，皆是露出了浓浓的敬重之色，他虽然身为战魁，但亦是要参加比试的，蛮荒的规则与六大王朝不同，若是六大王朝举行这种资格选拔，最强天骄自然是不用比试，直接便拥有资格，但蛮荒，无论是谁，都要亲自比试，亦是公平，不然便会有人不服。

    这便是蛮荒的规则！

    在大风台的东侧，一些老者走了出来，这些乃是掌管整个大风部的大风家族！

    如此盛会，大风家族亦是派遣了数位通人境大能前来坐镇，来的哦啊了东侧的坐台前，一一落座，然后有一位通人境大能直接走了出来，对着所有人道：“安静一下！”

    这一道声音，平缓如同一道缓缓流淌的浪潮，逐渐的涌入到了数百万修士的耳中，让所有人都安静了下来。

    “此番选拔祭祖的资格，一切以实力论，前九十名拥有资格！”这通人境大能朗声道，“如今，有六千余人报名，人数是往常的数倍，我希望你们都能够尽力对战，扬我大风部之威，现在，比试正式开始！”

    通人境大能双手一挥，直接便将偌大的大风台化作了一百份大小的方格，每个方格之上，皆是有数字，一，二，三，四，一直到一百，每一个方格皆是有百丈大，足够两名修士对战了。

    “参加报名的修士，请来大风台的西侧！”通人境大能再次说道。

    所有报名之人，全部朝着西侧飞去，千羽与李墨亦是一同飞去，很快，便有六千余人，朝着这边飞来，然后站定！

    “接下来，我会随机抽取修士，身上是什么数字，便来到写着什么数字的擂台对战，失败者，直接淘汰，胜者站在另外一侧！”通人境大能说着，右手朝着前方一挥，只见两百光点，朝着六千余修士的身上袭来，然后随机落在了两百修士的身上，然后在其身上有一道数字光芒闪耀着。

    李墨看着自己身上的光芒，乃是一个数字十五，他便看向了写着十五号的擂台。

    “第一次便被抽中了！”千羽看着李墨，微微一笑，“加油！”

    “嗯！”李墨点头，然后朝着写着十五的擂台走去，其余修士，亦是全部朝着擂台走去。