    初筝隔三差五的在剧组败个家，剧组的人对初筝那是相当客气。

    初筝最后还打算败家给导演请国外某某坞的特效团队。

    导演：“……”

    他这是找的一个女主还是找的一个财神爷？

    各个剧组缺钱就想请初筝去当女主角，不是女主，女二女三也行，只要她接，那就代表着，剧组再也不差钱。

    而人家也不在乎投出去的钱能不能回来，这就是撒着钱玩儿。

    没有哪个剧组不喜欢。

    #顾总今天败家了吗#

    #顾总今天给苏可爱买东西了吗#

    #顾总今天和苏可爱秀恩爱了吗#

    这几个话题是最常见的，苏酒出演的几部剧都大火，那些说他靠初筝的黑粉，也不能否认，苏酒是真的有天赋。

    即便演技有些不足，但每次再见，都会让人眼前一亮，他以神速在进步。

    这不是钱能砸出来的。

    但让粉丝不满的是——苏酒和初筝除了在生活上，活动和戏里都很少同框。

    [苏可爱是我的：请让他们立刻去结婚！]

    [烽火照西京：什么时候顾总能和苏可爱演一部戏啊？我好想看他们飙戏哈哈哈！]

    [一声秋：初筝小姐姐不打算换换角色吗？她每次都是演高冷美人，我想看初筝小姐姐演娇羞小可爱。]

    [初筝小姐姐的小甜甜：楼上丧（干）心（得）病（漂）狂（亮），不过我觉得我们小姐姐不会改变戏路，我就喜欢她这个霸道总裁的样子。]

    [楚江沉魄：一个戏路很难走远的。]

    [初酒家的小可爱：我们顾总又不缺钱，她喜欢演什么就演什么，怕什么走不远？砸钱就行了！]

    [众人：……]说得好有道理，完全没办法反驳。

    -

    某公寓。

    柳漫漫坐在满地狼藉中，这些天她一直想找谢舟，可她发现以前见谢舟非常容易，现在却怎么也见不到他。

    然而现在她竟然看见谢舟公开说上次她见到的那个女生，是他女朋友？

    众所周知，和谢舟传过绯闻的女人非常多，但哪个女人，被他公开说过，是他女朋友的？

    只有这一个人……

    柳漫漫眼睛珠子都快掉到屏幕上，抓着电脑平板的手因为用力，出现青筋，指尖失去血色。

    “女朋友……女朋友……啊！”

    柳漫漫将平板甩开，平板撞在墙上，四分五裂。

    到头来自己什么都不是，她就是个笑话……

    不，这一切都是顾初筝造成的！

    如果谢舟不知道自己以前的事，他怎么可能会和自己分手？

    如果不分手，现在被谢舟公开的就是她！被人羡慕的也是她！

    顾初筝……

    她凭什么过得这么好？资源不断，热搜不断，还有一个男生和她整天秀恩爱？凭什么啊！？

    “顾初筝我不好过，你也别想好过！”

    柳漫漫收拾一下，拿着包出门。

    -

    “苏老师来探班吗？”

    “嗯，顾总呢？”苏酒乖巧的应一声，并接过工作人员要求签名的本子，一边签一边问。

    “顾总应该在休息室，我带您过去。”工作人员热情的将他带到休息室那边。

    苏酒竖起食指，示意他们安静。

    工作人员笑着散了，苏酒没有敲门，小心的推开门进去。

    初筝躺在休息室的椅子上，脸上盖着剧本，似乎没察觉到有人进来。

    苏酒轻手轻脚的靠近，揭开初筝脸上的剧本，剧本下的人儿闭着眼，呼吸平缓，似乎睡着了。

    他小心的在初筝脸上亲了一下，意犹未尽的转向诱人的唇瓣，在他快要亲到的时候，初筝突然睁开眼。

    四目相对，苏酒脸色瞬间泛起红晕，他微微握紧拳头，快速的在初筝唇瓣啄了一下，然后迅速起身，站到旁边。

    初筝眉头蹙了下：“你怎么又来了？”

    苏酒：“……”

    什么叫又？

    她是有多不待见自己？

    “我剧组今天过来影视城拍戏，想你了，来看看你。”苏酒乖巧的回答：“毛团也很想你。”

    毛团就是那只捡回去的猫。

    名字是苏酒取的……

    初筝握了下拳，又松开。

    “过来。”

    苏酒：“？？？”

    他挪到初筝面前，初筝示意他蹲下，苏酒不明所以，但还是听话的蹲下。

    直到初筝将手放在他脑袋上，苏酒嘴角才抽了一下。

    她把自己当什么啊！

    苏酒像猫儿似的趴在她腿上，一只手抓着她空着的手指：“顾总，我能和你一起演一部戏吗？”

    裴宇说这件事的问她，她同意才行。

    “为什么？”

    “你对我最好啊。”苏酒已经能熟练的运用好人卡。

    果然初筝点了点头：“我会让裴宇给你剧本。”

    苏酒眉开眼笑，拉着初筝的手指放在唇瓣亲了下，试探性的开口：“我不想叫你顾总，我可以叫你初筝吗？”

    这个称呼一点也不亲密。

    “叫什么都可以。”名字不过是称呼而已。

    苏酒伸手抱住她的腰：“初筝。”

    他的声音格外好听，尾音里带着撩人的味道，让人心尖跟着发痒。

    “嗯。”

    苏酒脑袋埋在初筝怀里，怎么办啊，好想让她只属于自己一个人，想让她的眼睛里只有他。

    初筝拉开他的手，苏酒立即敛下其余的情绪，露出乖巧温顺的笑容。

    “一会儿我还拍戏，你没事……”初筝声音一顿，手指擦过他手心，苏酒想缩回手，却被初筝拉住。

    “你掐自己干什么？”她问。

    苏酒目光闪躲，手心里沁出了血丝，横陈着指甲掐出来的痕迹。

    他别开头，说话不太利索：“没、没什么。”

    初筝抽了纸，给他擦了擦手，她忽而凑近他：“苏酒，你没病吧？”

    苏酒摇头。

    “有病我们治，不差钱。”讳疾忌医是不行的！！

    苏酒：“……”

    他没病！

    他只是……

    这话苏酒哪里敢说，说自己刚才在想怎么让她只属于自己一个人？苏酒怕自己这点阴暗的心思被她知道，她或许连看自己一眼都不愿意了。

    苏酒只要一想到初筝转身，丢下自己的一个人的画面，他身体就忍不住颤抖。

    他再次抱住初筝：“你不要丢下我。”

    初筝莫名其妙，摸了摸他脑袋：“没有……”

