    赵清看着出现在自己眼前的两人，眼神中带着一丝凝重。

    他从其中一人身上感觉到一股强大的灵力，而且轻松的就洞穿他肩膀，甚至他都没有察觉有人靠近。

    “三千，把他给我带上。”

    孙正对着雷三千说了一句，随后朝着城门外走去。

    “是，主公。”

    雷三千应道，随后双手如同虎钳，直接把赵清带了起来。

    “老赵！”

    于禁与程咬金看到赵清被擒，不由的喊道，甚至想要脱离眼前的对手前去救赵清。

    “别动手，一动他就没了。”

    孙正语气平淡，但是于禁他们可不认为他说的是假话。

    “你想做什么？”

    程咬金看着眼前男子问道。

    “你们城主呢，我想见见他，这场战斗就以我和做个结尾吧。”

    孙正眼神示意其他人停手，周围的士兵全部停了下来。

    “找我们城主？”

    程咬金心里不由的暗道，虽然不知道眼前男子的用意，但是他知道目前的自己不是他的对手。

    “嗯？发生了什么？”

    这时郭嘉发现战斗停止，不由的挥舞着灵气凝聚的翅膀，看到赵清被擒，于禁与程咬金正在与他人对峙。

    “郭先生来了？我们应该见过。”

    孙正对郭嘉倒是很客气，脸上露出一抹笑容说道。

    毕竟郭嘉是他认识历史人物中的顶级谋士，自然值得他挂上笑脸。

    “孙城主。”

    郭嘉看着带笑容的孙正，微微拱手，心里却是一沉。

    他能够感觉眼前的孙正，体内蕴含着强大的灵气，甚至有一种暴躁的气息。

    “郭先生，不知道周城主在不在，我想我们之间也没必要一直争斗下去了，毕竟内战是人族的损耗。”

    孙正看着眼前的郭嘉说道。

    如果这次战斗没有孙正的存在，说不定雷鸣城就被星火城拿下了。

    毕竟星火城天兵司的实力他也见到了，不比他的剑卫差，甚至更强。

    而且星火城天兵司组成的铁血战阵，更是十分适合这种沙场的战斗。

    铁血战阵是铁血刀法中蕴含的一种十人战阵，比之小寒剑阵要强上不少。

    “确实，人族内耗，吃亏的永远是我们人族，不知孙城主有什么想法？”

    郭嘉眼神闪过一抹精光，随后看着孙正问道。

    “很简单，我与周城主一战定胜负，我赢了星火城归顺我雷鸣城，反之我雷鸣城归你们星火城！”

    孙正看着眼前的郭嘉直言说道。

    “这～”

    郭嘉有些犹豫，毕竟周君良目前并不在这里。

    “我同意！”

    这时一道声音从天上传来，随后就看到一道身影落在了郭嘉的身边。

    “主公！”

    于禁等人大喜，就连郭嘉也松了一口气。

    “孙城主，说实话我们也算是老乡了。”

    周君良看着眼前与自己差不多身高的孙正说道。

    “不错。”

    孙正点了点头。

    “不知周城主可敢一战？”

    孙正眼神中带着一丝战意，看着眼前的周君良，就知道周君良也已经踏入了羽化境，这让他心里更是战意十足。

    “有何不敢，来吧。”

    周君良伸出手，示意让郭嘉他们退后。

    “三千，把他放了吧，我与周城主一战定胜负！”

    孙正回头对着雷三千说了一句，随后身影缓缓后退，与周君良之间拉开了一个距离。

    两人就在雷鸣城的城下，其余人都退后了不少，给二人留下了不少的空间。

    “来吧。”

    周君良手中斩魂刀浮现，微微示意让孙正先出手。

    “那我就不客气了，雷来！”

    孙正看着周君良，直接爆发血脉的力量，天空中浮现一道乌云笼罩在了二人的上空。

    咔嚓～

    一道雷电直接劈下，落在了孙正的身上。

    “装比挨雷劈？”

    赵清看着孙正的样子，不由的小声说道，也不知道跟谁学的，而于禁则是看了一眼赵清，也没有说什么。

    轰～

    雷电落在孙正身上，并没造成伤势，反而浑身电弧闪过，一脚踏地，身体直接朝着周君良而去。

    而他的手中不知何时多了一柄雷电组成的长枪。

    “好强的气势，速度也十分的快！”

    周君良看着孙正的速度，眼底带着惊讶的神色，不过并没有在他的意料之外。

    “猎魂枪！”

    周君良握住斩魂刀，瞬间切换形态，猎魂枪直接出现在他的手中。

    两枪相撞，二人随后后退。

    “再来！”

    孙正一声大喊，随后身影再次朝着周君良的方向冲去，手中的雷电之枪，更是划出一道道电弧，犹如雷电枪芒一般。

    周君良冷静应对，随后猎魂枪划过轻松的把雷电枪芒击碎。

    轰～轰～

    雷电枪芒有的落在地面上，直接带起带大量的尘土。

    二人站在一起，其余围观的人看着二人的战斗，只感觉自己上去，说不定会被一招秒掉。

    “老雷，你说主公能赢吗？”

    张松看着二人的战斗，对着身边的雷三千说道。

    “当然，主公体内可是蕴含的神奇的血脉！”

    雷三千带着自信回答道，心里毫不犹豫的相信孙正能赢。

    “为啥我感觉有点悬？”

    张松看着二人的战斗，心里有些没谱。

    如果孙正输了，那么他下毒的事情被周君良知道，说不定会出事，这让他心里不由的有了逃跑的想法。

    主要是他下的毒有些太毒了，精神之毒，甚至能够污染周边的人，这让他心里更加的难以面对周君良了。

    “现在不能跑，万一主公赢了呢。”

    张松看着二人的战斗，心里已经有了主意，只要孙正有落败的迹象，他直接跑路。

    “郭先生，我看周城主好像游刃有余的样子，看来星火城又要有了长足的发展了。”

    程咬金看着之间互相的战斗，对着郭嘉说道。

    虽然这是羽化境的战斗，比拼的是实力，但最主要的还是战技，这与凡人之间战斗的技巧相差并不是很多。

    只不过修士的战技，其中蕴含强大的灵气而已。

    “雷电法王！”

    孙正这时一声爆喝，浑身电弧直接脱体而出，在他的身后形成一道虚影，并且这道虚影手中还掐着奇怪的手印。

    “雷霆之怒！”

    虚影刚刚凝聚，孙正手中的雷电长枪直接脱手而出，朝着周君良袭来，庞大的雷电灌输进这柄长枪之中。

