    中年犹太人哑然，他显然没想到角斗士出身的张恒居然这么能言善辩，明明就是巡逻队联手肥皂一伙人扩张吞并，四处引战，竟然也能被他说的这么大义凛然。

    按照张恒的说法，犹太帮似乎还应该感谢巡逻队为了维护他们的利益而做出的努力。

    关键问题就在于张恒一口咬死巡逻队的本职工作是打击犯罪，这样一来他们就和在座的其他势力的行为动机都是完全不同的，犹太帮如果想用之前的那一套规矩套在巡逻队身上，显然也是不合适的。

    中年犹太人这时候也意识到了这一点，他虽然还准备了其他不少材料，证明巡逻队和肥皂一伙人有资金上的往来，双方的联系很深，甚至还查到了巡逻队和反巡逻队联盟之间的隐秘关系，但是只要张恒坚持所有事情的出发点都是为了巡逻队更好的完成本职工作，那么这些问题就是无解的。

    所以他也当机立断，没有就这这个话题再继续深入下去，而是直接道，“不管你们再怎么狡辩，也没法否认这段时间东南城区的治安状况因为你们的所作所为进一步的恶化，大家的生意现在都受到了影响。”

    “关于这个嘛，有时候为了实现美好的愿景，我们是要在当下付出一点代价的。”张恒道。

    他的这句话一出口，顿时引来了一片嘘声，主要是这句话听起来实在有点太无耻了，大家日子本来过得好好的，没什么美好愿景也都活的不错，所以为什么要迎接美好的愿景呢，更不用说这美好愿景是谁的美好愿景还是个值得深入探讨的问题呢。

    铜臂更是直接嚷嚷道，“不要和他们再废话了，让他们为自己的无耻行为付出代价吧！”

    眼看身边众人都一副义愤填膺的样子，甚至还有人抽出了武器，肥皂的神经也再次紧张了起来，他的一只手摸到了腰间的短剑上，手心处满是汗水。

    中年犹太人等嘘声稍小一些才又重新开口道，“你看，这里没人愿意为你的鬼话买账，你来到这片街区才多长时间，根本不了解在这里生活的人，不清楚他们的信仰，生活习惯，也不知道他们想要的究竟是什么，自然也就没有资格去为他们谈什么未来。”

    “那请教他们想要的是什么？”张恒问道。

    “很简单，我们只想平静的，不被打扰的过我们自己的生活。”中年犹太人道，“你知道我们的祖先是怎么来到罗马的吧，他们被奴役，被歧视，被疯狂的皇帝杀害，默默忍受着着一切，历经千辛万苦才获得了宝贵的自由，得到了这片得以安身立命的街区，我们知道在外人眼中这里是罪犯的天堂，贫穷和罪恶到处滋生，但是这里也是我们称之为家的地方，在座的绝大多数人都是在这片街区长大的，我们自有一套处事和行事规则，或许并不符合罗马的律法，但是这是属于这里的生存之道，是我们自己选择的生活方式，外人没有资格替我们做决定。”

    他的话也得到了在坐众势力的一致赞同。

    “以犹太帮的力量，我们本可以把你们直接赶出这里，甚至做得更过分一点，但是我们最后还是选择以尽可能和平的方式来解决这次的事情，因为这是洛克伊德先生的待客之道，当然，前提是你们愿意做我们的客人的话。”中年犹太人警告道，“我给你们一周的时间，把巡逻队扩充的人都给裁掉，把这段时间吞下的所有地盘都给吐出来，之后你从巡逻队辞职，永远不要再踏入这片街区半步，做到这三条，你们之前干的那些事情我们就都可以既往不咎。”

    铜臂显然对这样的决定并不满意，他被巡逻队折腾的“家破人亡”，还是希望犹太帮对张恒等人有更严重的制裁，但是他也知道以自己现在的身份，根本没有插话的资格，因此只能狠狠盯着张恒，他相信等到对方离开巡逻队，自己还是会有机会的，既然犹太帮没法帮他报仇，那他也只能自己动手了。

    只要张恒没了巡逻队的身份护身，他能做的事情就多了起来。

    而另一边肥皂的心则悬了起来，果然还是来了吗？犹太帮终于还是摊牌了，的确，这也是他们面对的一个迈不过去的困境，无论张恒再怎么能言善辩，解释巡逻队一切行为的动机，可这里毕竟不是朱里亚巴西利卡，不需要遵守什么律法，所谓的规矩云云，最终也是以犹太帮为首的三大势力来做出裁定的。

    而这份裁定实际上早在聚会邀请发出之前其实就已经定下了，解释什么的，只是走个过场而已，犹太帮是铁了心要把局面恢复到一个半月之前。

    如果是一个半月前肥皂对这个结果也不是不能接受，因为他本就是街上一名普通的小偷儿，也没想过做什么老大，但是现在他已经尝到了权利的滋味，虽说背后还有马库斯和巡逻队，可因为他这段时间表现出色，手里还是有不少主动权的，就这么交出去还是挺不甘的。

    当然更大的问题是这段时间他按照张恒的要求，四处挑事儿，可没少得罪人，只不过现在他的势力发展的不错，又背靠巡逻队，所以才得以欣欣向荣，但是一旦他从现在的位置上摔下来，相信等着报复他的人也能排出一只长队来。

    因此当中年犹太人说完，肥皂和其他人一起将目光转向了张恒，而张恒的神色依旧没有什么变化，平静听完了中年犹太人的话，之后开口道，“很好，明明是强盗就不要学人家讲什么道理，像这样直接摊牌多好。”

    “如果你一定要这样理解的话也无妨。”中年犹太人淡淡道。

    “那我也不绕圈子了，我很欣赏你们为了维护自己的生活和传统所做出的所有努力，真的，”张恒又环顾了一圈四周，“但是，很遗憾，你提的三个要求我一条也答应不了，实际上，你们应该感谢我所做的一切，因为旧的秩序已经崩塌了，你们要么和我一起迎接新的世界，要么就只能为它陪葬。”