    洛杉矶人就是这样，他们与波士顿球迷最大不同的是，他们一直认为自己是紫金贵族，没必要玩那种所谓的铁血做派，每个人都扯着嗓子吼着粗言秽语可不符合天使之城的定位。

    上世纪八十年代开创的show-time也持续影响至今。湖人球迷认为今年的总决赛就是一场表演，相比起总决赛的竞争性，他们更感谢UCLA的骄傲斯努比公爵带来的盛宴！

    坦白讲。

    自从得到加索尔之后，天使之城就有点没有逼数了，08年他们就是在飘飘然的气氛中输掉总冠军。

    “take-easy！！”

    拉玛尔奥多姆甚至在回半场的路上向斯努比问好。

    自从他的大姨子金卡戴珊宣布放弃与小公爵的约会计划后，他整个人都放松下来，终于不用强撑着脸面在家族聚会时信誓旦旦的强调一定会在球场上给她们找回面子了。他比任何人都清楚，自己现在已经打不过斯努比，他才没有那种非要跟人拼命分出高下的进取心……篮球嘛，开心就好。

    所以，砰！

    回过头来，他就命中一个干脆利落的打铁，并且还用了超高难度的后仰，仿佛是在向24号致敬。

    斯努比抢夺篮板后，他立即传球交给德里克罗斯。罗斯风驰电掣，德里克费舍尔在他面前根本就是个年久失修的钟表时针，完全无力跟进，只能眼看着罗斯闯入前场油漆区，然后单手上篮命中。

    年轻的公牛上来就打出4:0，两位08届的佼佼者各自命中一球。

    换作其他球队，主教练早就站起来在场边提醒队员该主意保护禁区了。但是在菲尔杰克逊依然老神在在，湖人球员也保持着轻松的心情。

    并且将这种轻松延续到了比赛结束。

    105：96!

    公牛队在湖人主场拿下胜利。

    当这个比分永久的定格，查尔斯巴克利都愣在了直播间，他不敢相信这居然是真的。斯努比竟然率领这样一支球队在客场击败了湖人？

    “这到底发生了什么？”

    他仿佛做了一场大梦。

    仔细回想，今天晚上前三节比赛，湖人一直打的非常轻松，他们近乎于打全明星赛的氛围在进行着这场总决赛。

    前三节比赛，湖人队也许只有一个安德鲁拜纳姆在拼命厮杀。但是，他在埃迪库里的身上并没有占得多少便宜，甚至还因此吃了小公爵一个钉板大帽。

    而这也是为什么湖人队会在前三节落后12分的原因。

    到了第四节，湖人队终于加强了防守。

    他们也的确在逐渐找到比赛的主动权，然而…可怜的安德鲁拜纳姆再一次势如破竹的暴扣中滑了坡。当时，保罗加索尔持球单打泰吉布森，他持球迅速突进到油漆区内，公牛另外一名内线瓦里克不得不上前补防。而在他补防的时候，西班牙人的妙传已经交到另外一侧空无一人防守的拜纳姆手上。

    拜纳姆接到篮球原本可以直接跳投解决。

    但他选择快速突进，但是在迈开大步准备起跳的那一瞬，脚底忽然一滑，然后以无法控制的身体趋势直接四仰八叉的摔倒在地板上……砰！

    巨大的撞击声甚至让他身边的队员都皱起眉头倒吸冷气，而拜纳姆也不负众望的捂住臀部发出惨叫。

    站在场边的球童看见他在地板上抽搐不停，不禁感到一阵头疼：这是多大的工作量啊。刚才还不让我擦地板上的汗，现在倒好…自己躺地上一通乱蹭，待会儿我拖地的频率至少要达到电竞选手的手速才行。

    拜纳姆被送出了球馆。

    巴克利当时在直播间里差点没笑出猪叫声：“这是我见过最滑稽的受伤，拜纳姆痛苦的表情甚至像是屁股摔成了四瓣。”

    尽管这对湖人来说是莫大的损失，但是当…头顶大屏幕又一次回放拜纳姆受伤过程时，斯坦普斯球馆里还是忍不住爆发出笑声……一开始只是一两个未成年人憋不住笑意，然后就好像瘟疫一般传染，即便是身穿拜纳姆球衣的球迷都忍不住笑出声来。

    这让趴在担架上的安德鲁非常难受，也很委屈。

    但比赛还得继续。

    湖人队在失去拜纳姆后，科比布莱恩特觉得不能这么下去了。于是他开始接管比赛。

    但他今晚的手感实在是不太理想。

    这给了斯努比与德里克可趁之机，两个人就如同持剑勇猛冲向恶龙的少年，以速度与万夫莫当的勇气各种冲杀油漆区。

    坦白讲，无论是保罗加索尔还是拉玛尔奥多姆或者姆本加，他们都没有做好肉搏战的准备。

    而时间并不会因为他们的毫无准备停止前进。

    最终…斯努比本场比赛拿到24分13篮板8助攻2封盖1抢断的准三双数据，德里克罗斯也贡献出31分5篮板4助攻2抢断的全面数据，两人携手将湖人队直接钉死在斯坦普斯球馆。

    当终场哨声响起的那一刻，湖人球迷满脸疑惑，他们脸上写满‘我们居然输了’的错愕表情。

    但公牛球员已经开始他们的庆祝，他们在斯坦普斯球馆里蹦蹦跳跳，欢庆总决赛第一场胜利。

    黑曼巴在路过他们身边时，表情僵硬的好像刚打了肉毒杆菌与玻尿酸。

    很显然，他对这场失败感到极度的不爽。

    “我们从比赛一开始就非常专注，我们认真的对待每一个回合。斯努比在中场休息时告诉我们，永远不要放弃，我们有很大机会拿到这场胜利。果然，他又一次说中了。”

    德里克罗斯在接受谢丽尔米勒访问的时候，浑然忘记了经纪团队对他强调的采访原则：不能公开承认斯努比是球队领导者。不能长斯努比威风。

    然而，他好像一谈到斯努比就容易滔滔不绝：“他对比赛的阅读能力非常强。他提前预测到科比会在第四节球队落后的情况下执着进攻，并且也告诉我湖人禁区在拜纳姆离开后对抗性会大幅降低。于是，我们在禁区的突破取得了极大成效。”

    “这是一场了不起的比赛。也是我人生第一次赢得总决赛！我会永远保留这颗比赛用球。”

    罗斯满脸笑容的抱着篮球。

    而在他身后，小公爵正抱着大热美剧《绯闻女孩》的两位主演莱弗利以及梅斯特亲密合影。她们两人一左一右将斯努比团团围住，身体接触近乎于在内线遭遇包夹……唯一不同的是，内线包夹时，防守者恨不得将下面塞进斯努比的身体。而现在的状况时，两位好莱坞女明星恨不得用自己的两颗半球将小公爵完全淹没。

    真是一条色狗啊。

    谢丽尔米勒在一侧苦笑着摇头。

    看上去…公牛队这两位当家球星还真是截然不同的风格呢。

    小公爵在与《绯闻女孩》两位女主演合影后，又与加勒比海盗船长亲密交谈，德普先生显然是个很善谈的人，尽管他对篮球一无所知，但他很喜欢斯努比的上一张专辑以及去年夏天那部创造纪录片票房纪录的体育电影。

    他亲切的表示要跟斯努比合作一部电影，甚至邀请小公爵参与到新的加勒比海盗中去。

    看上去斯努比真的非常适合洛杉矶的氛围。

    在这儿，人人都爱他。

    尽管他拿走了洛杉矶人的胜利。但还是有接连不断的名人上来与他攀谈合影。

    查尔斯巴克利甚至在电视上坦白的说：“斯努比如果披上湖人球衣，他的商业价值将提升至少百分之五十！他很适合这儿的气场，无论是好莱坞，还是好莱坞的女明星，或者科比布莱恩特……他们都需要他。”

    “要知道贝克汉姆这样的过气足球明星每年都能从洛杉矶人口袋里掏走四千多万美金，斯努比当然价值更多。”

    巴克利强调道。

    但厄尔约翰逊认为他所说的毫无意义。“雷因斯多夫可不是白痴。瞧瞧现在纽约媒体上关于尼克斯管理层乌烟瘴气的言论吧，唐尼沃尔什如果今年没法交易得到勒布朗詹姆斯，愤怒的纽约人甚至打算将他扔进监狱。”

    “嘿，老兄。如果我是尼克斯球迷，我也会这么做的。”查尔斯巴克利挑起眉毛，他完全同意尼克斯球迷的作法：“他毁灭的可是尼克斯的全部未来！！”

    ……