    “盛锦绣，你要是想要救魏晋北就一个人来c市和桑城的交界处，到了之后会有人联系你！”

    盛锦绣坐在车内，手机上是一串陌生的号码，而在接通之后，传来的是略带熟悉的声音，庄依云。

    “你觉得我会救他？”

    盛锦绣看着门口站着的阿寒，眉头紧蹙，现在车内没有一个人，但是即便如此，盛锦绣说话还是尽量地压低。

    “盛小姐，这是你的事情，我怎么会知道呢？”

    “当然，不论你来与不来，我们的人都只会在那里等你到下午六点，要是那个时间还没有看到你一个人出现，那魏晋北真是可怜，这么久了，竟然都没有能够得到你的关心！”

    “你。”

    盛锦绣原本还想要说些什么，但是最终手机还是被挂断。

    与此同时，站在门口的阿寒轻敲了车窗，示意盛锦绣可以下车了。

    “阿寒，把车钥匙给我！”

    推开车门，站在机场门口，看着来往的这一切，眸中满是怅然，果真，不论如何，自己都无法逃出内心的谴责，自己都还是要去一趟。

    想来，他们也真是厉害，竟然能够这么精准地将自己的心理抓住。

    “小姐？”

    阿寒有些疑惑，不明白这是什么意思。

    看着不远处被阿荣抱着的盛引之，挥了挥手，笑了起来，然后才能转向了阿寒，“多余的都不用问了，将追踪器给我，你们都别去，等我到了再说！”

    “您要一个过去？”

    阿寒不用多言就已经知道了盛锦绣的意思，知道了刚刚在车内，盛锦绣接听的可能就是庄依云的电话。

    “她的要求。”盛锦绣将手中的手机直接抛出，“把刚刚的那个电话查查，看看有什么线索没有。”

    阿寒立刻将手机划开，将号码记住，然后递还给了盛锦绣，神情凝重，“不需要跟老大说一声吗？”

    “等我出发了你再说，不然我怎么跑得掉！”

    盛锦绣笑了起来，“放心，不用担心我，庄依云留我还有用，即便是被抓住，也不会对我怎么样！”

    “您还是带上武器吧？”

    阿寒说着，就要将腰间一直别挎着的东西拿出来，盛锦绣见状，连忙制止，“不用，我有这个！”

    说着，将一把黑黝的小刀拿出，在阿寒的眼前一闪而过，寒厉的锋刃让阿寒都不由地心惊。

    “这是魏晋北当初给我的，还算是不错，你放心，如果真的有危险，我会求救！”

    说着便将男人手中的钥匙拿走，走到了车前，直接坐了进去，没有丝毫的犹豫，直接启动离开。

    “怎么回事？”阿荣听到了声响，回头的时候看到的就是盛锦绣驱车离开的背影，连忙抱着盛引之来到了阿寒的身边，急切地询问，“飞机还有不到一个小时就要起飞，这是要去干什么？”

    “我先给老大打个电话，告诉他！”

    阿寒将手机拿出，直接将刚刚盛锦绣告知自己的一切都说了出来，盛家桐原本还有些气恼，但是在沉浸了下来之后，就知道，即便当时自己也在场，可能也拗不过盛锦绣想要过去的想法。

    这个女人就是这样，一旦是得到了一个人的善意，总是会拼尽全力地偿还。

    “行了，你们密切关注盛锦绣的动向，另外，那串电话号码不用再查了，是一次性的不记名卡，地点也是虚拟点。”

    “是！”

    “我会派人跟着你们一起行动，你们先去边境等着，别跟得太近，小心被发现！”

    “是！”

    阿寒挂断电话，看着站在身旁的阿荣，无奈地抿了抿唇，“事情就是这样，你先把小少爷送回桑城吧！”

    “你去！”

    阿荣说着，就将盛引之递给了阿寒，眼眸之中满是坚定，他想要跟着盛锦绣，而不是守着后方，平安度日。

    “这是老大的命令！”

    阿寒并未接过，只是冷眼看着阿荣，眼神复杂，“我知道你对小姐有着不一样的情感，相信老大也知道！”

    “这次不过是对你的一次警告，希望你能够明白，别越界！”

    阿寒对于自己的这个搭档还是很喜欢，并不想因为并不可能会成功的情感而耽误了他。

    “阿寒，你怎么会。”

    “我怎么会知道？”

    阿寒直接打断了男人的话，眼中满是笑意，似乎是在笑阿荣的不自量力，“从一开始我就看出了你对小姐的不一样。”

    “过去的我们又不是没有跟在女人身边，怎么这一次一换成了盛锦绣，你就像是变了一个人，变得比以前磨叽了，更是在小姐的面前出神了多少次？”

    “要不是因为我们经常一起出入，给你打掩护，你觉得你还会留在小姐的身边？”

    阿寒挑眉，看着双手僵硬地抱着盛引之的阿荣，伸手怕了拍男人的肩，“其实说真的，我在想，既然你的心思我都能够看出来，小姐也一定会知道，只不过是没有戳穿罢了！”

    “可能就是看在你这么忠心的份上，让你好好地表现。”

    阿荣脸颊上的肉不禁有些抖动，看着阿寒的眸中满是惊愕。

    他一直以为自己已经够隐蔽了，这么久了，就是连他自己都想着，这一辈子看着小姐幸福平安就好，但是没有想到，自己的心思早早地就暴露在 人前。

    “其实你不用担心，既然小姐不说，也就不在意。”

    “况且，你一直以来不也表现得很隐蔽吗？想来小姐也是不想让你误会，所以一直就没有拆穿。”

    “阿寒，行了，我就带着小少爷先回桑城。”

    阿荣紧了紧怀中的盛引之，眸中满是坚定和希望。

    “放心！”

    “叔叔，妈咪一定不会有事的！”

    盛引之一直都安安静静地在阿荣的怀中躺着，这个时候突然说了一句，但是视线却是看着阿荣，“叔叔，你也不用担心，妈咪一定会喜欢你的，因为之之也喜欢你，也喜欢你！”

    视线从阿荣的身上移到了阿寒身上，黑白分明的瞳孔之中满是亮光，童真的话语让两个男人都忍不住地笑了起来，气氛陡然地松懈了下来。

