    第8227章他没有临阵脱逃（8）

    还说没包庇，估计心里头早就把那个男人当自己姑爷了。

    “又来。”乔斯年沉声笑了笑，在她腰窝上挠了两下，“我敢哄你吗？你要实在不信，我去找找看，茶室有没有监控。”

    “少来这套。”他明知道她不会让他去调监控，“那你是怎么想的？我看你女儿还得在他身上再栽一次。”

    “那不叫栽，之前走了点弯路而已。只是走了点弯路，又不是犯错，既然你女儿原谅了他，愿意给他一次机会，我们就别管了。”

    “是啊，走了点弯路而已，去年乔沐元都哭成什么样了，瘦得像只小猴子似的。”

    乔斯年见自己说什么都不对，干脆不说了。

    平日里也没人敢怼他，但叶佳期敢。

    以至于，他每说一句话都是错的，权威频频被质疑。

    “乔斯年，我看你就是找到了同类，在纪长慕的身上看到了自己年轻时候的影子吧？不然这么包庇他。”

    “……”乔斯年一下子无言以对，“我年轻的时候很差吗？”

    “你说呢？”

    “要不我下午再试试赶他走？”

    “……”叶佳期在他的胸口上捶了一拳，“算了，我又不是要真赶他走。”

    “你看，明明你自己也挺包庇他。”

    “乔斯年！”

    “……”他不说话了。

    叶佳期气了半天，一只手把玩他睡袍上的系带，缠绕，松开，又绕起。

    “乔斯年，我认识纪长慕比你认识他要更久，那时候他还是个大学生，我也没想过有一天他会成为乔家的一份子。说句实话，他很优秀，不然也入不了你的眼，更重要的是，你女儿是真得喜欢他。喜欢一个人是藏不住的，眼里心里都是他，即使他也做过不少对不起你女儿的事。我只是有一点点替沐元抱不平，她从小被我们宠着长大，哪里受过气、吃过苦，哭成那样，偏偏，这些事都让纪长慕一个人干了。”

    “让你找他谈谈也不是真得想赶走他，无非就是看看他的态度。”叶佳期叹了一口气。

    “你怕他恼羞成怒或者做出别的对不住沐元的事吗？”

    “我怕他的狐狸尾巴藏着呢！”叶佳期在他的胸膛上画着小圈圈，“你们这些狐狸，都不是什么好东西，看上去都是正经人，背地里心思比谁都深。”

    “叶佳期，原来我跟你结婚这么多年，在你眼里还不是什么好东西。”他压住她的脑袋，低下头就要亲她，一只手也不规矩起来。

    “乔斯年，你是不是忘了你当年不做人的事了？”

    “时间久远，怎么会记得。”他可不会主动去回忆那些事，那些，可都是他的小把柄，一旦被叶佳期念叨，他起码得睡两天沙发，“纪长慕这人聪明是聪明，但你要知道，他再聪明也不会把他的那些招数拿来对付沐元。而且，他要是真得想对付乔沐元，沐元根本不是他的对手，还要等到今天吗？”

    “你怎么知道他不是在等更好的机会？”

    (本章完)

