    如果不是江小白说它还有另一半要找到，那柏星可能当时就把东西给毁掉了，根本忍不到现在。

    江小白想了想，就说道：“现在可以吗？我今天有时间。”

    柏星大喜过望，然后就给她说了一个地址。

    江小白看着那几个字有些愣神，过了一会儿才起身准备出门。

    “小姐要去哪里，我来开车。”

    张石本来就在外面，一看到江小白就迎了上来。

    江小白没拒绝，她对自己的车技很有数，不到万不得已是不会亲自上的。

    那个地方不在同城，但离的也不远，开车一个多小时就到了。

    石头停下车，在车里等她，江小白下车后看向前方的大楼，默然无语。

    这地址，还真是这里啊……

    “小白。”

    柏星的车也在附近，看到她后就走过来。

    “我还以为你这个地址有问题……”

    江小白迟疑的说。

    “跟我来吧。”

    柏星苦笑了一下，没有说太多。

    他的伪装工作做的很到位，和江小白往里走的时候就把帽子给戴上了。

    他穿着一件有着宽大帽子的黑外套，帽子大到能遮住一大半的脸，这种情况下即使有人贴脸走过来也不会认得出他是谁。

    江小白也差不多，她是戴的口罩，头上是宽沿帽子，只要低下头，别人只能看出她的性别，别的就别想了。

    “你好，有预约吗？”

    前台妹子看到两个人后有些狐疑的出声问道，不过也不见多少惊诧。

    在这里这样打扮的人其实不少，但她似乎没有见过这两位。

    “预约了，找罗特助。”

    柏星拿出一个证件，压低声音说道，从始至终都没有露脸。

    江小白神色莫名的扫了他一眼，觉得两个人这样偷偷摸摸的溜到盛皇，着实有几分刺激的感觉。

    是的，两个人是唐名的艺人，众人皆知，然而此时他们却是出现在唐名的对头——盛皇公司来了。

    江小白就是因为看到了地址，这才惊疑不定，把平时不用的口罩都带过来了。

    “哦，两位请。”

    前台妹子显然是认得这个证件的，见状就放松下来，笑着说道。

    两个人走进电梯，柏星按了楼梯数，江小白在电梯上升的时候忽的问，“如果我们被发现了，会不会被押住不许走？”

    柏星愣了一下，然后就失笑，“不会的，不让人看到只是想省些麻烦而已。”

    江小白放松下来。

    两人一直乘电梯到顶层，在一间办公室前停了下来。

    江小白抬起头看了看上面“董事长”的牌子，心重重一跳，去看柏星。

    柏星已经拿着钥匙开了门。

    屋里空无一人，宽敞又大气，从透明的落地窗外可以清晰的看到城市的全貌，非常壮观。

    两人进来后就去掉了帽子，终于可以正常呼吸了。

    “柏星，你说的东西……在这里？”

    江小白觉得自己的声音都有些发飘。

    这……不是她想的那样吧？

    “你看。”

    柏星从口袋里取出那个骷髅吊坠，递到江小白手里。

    江小白接过，在碰触后就发现了异样。

    它在发热。

    热不是持续性的，而是一阵一阵的。

    上次江小白也曾拿过它，虽然能感觉到它的邪性，可是发热这种情况却是没有的。

    “是从来这里才开始的？”江小白问。

    “嗯，准确的说是来到这个楼层后，但在这里反应最大。”柏星很肯定的说。

    江小白皱了下眉，她握紧了吊坠，能感觉到它在手心的温度。

    江小白拿着它，在屋子里慢慢转起来，手心处的温度一直是高的，但是它发热的频率却在变化，有时会越来越快，有时就缓慢。

    根本这个线索，江小白慢慢锁定了一片区域。

    那是角落里的一个桌子，上面放着一个很精美的貔貅摆件，它通体翠玉，非常漂亮。

    江小白拿着它在貔貅周围晃了晃，果然发现在这里时它的反应最大。

    柏星看到她的动作就问，“是在这里没错吧？”

    “嗯，就在这里。”

    江小白点点头，看着貔貅的眼神也带了些好奇。

    得到了证实，柏星就不再说话，他把这个貔貅给抱了起来，然后仔细去检查它的内在。

    其实这里他已经来过一次了，那时也感觉到了东西可能就和貔貅有关，只是那次来的太匆促，办公室的主人还在，他只得潦草的看了看，却没发现端倪。

    这次在请到江小白之后，他就想办法把办公室主人给忽悠出去了，给两人腾出空间仔细寻找。

    貔貅大小像个足球，上面是整块完整的玉，下面蜷着的腿的位置是镂空雕刻的。

    找了找，似乎没有发现。

    江小白看他找了一会儿后没有收获，就走上前，“我看看。”

    柏星把位置让了出来。

    江小白没有用眼看，而是把手伸了过去，在貔貅的表面摩挲寻找着什么。

    忽的，在某处时，那种古怪的感觉又来了。

    “在这。”

    江小白手停了下来，指着它的一条腿说。

    “这里？”

    柏星有些意外。

    “嗯，可能是在雕刻的时候，把它塞到了某个镂空缝隙里，从外面看不到，若是想要拿出来……”

    那就只能把它给弄碎了。

    柏星闻言眸子就沉了沉。

    正在这时，门咔嚓一声被拧开了。

    两人蓦地回头，就看到一个中年男人站在门口，正惊愕的看着他们。

    江小白心跳漏了一拍，生怕对方下一刻就是报警抓人。

    可是——

    “小星？你们这是在干什么？”

    中年男人呆怔的看着两人，一头雾水，看看江小白又看看柏星，然后目光就停留在那个貔貅摆件上，看了一会儿似乎想明白了什么，好笑道：

    “你上次来我就发现你挺喜欢它的，不过也不至于这么喜欢吧，还特意带朋友过来看？行吧行吧，要是喜欢就多看一会。”

    他的语气中带着些宠溺，应该是很疼柏星的。

    说完就又看向江小白，“你是江小白是吗？你和小星的那期真人秀节目我看了，多谢你照顾他啊。”

    本以为对方会生气，但没想到态度却是这样的，江小白一时之间有些摸不着头脑，但还是礼貌的点头了，“不用客气，我们是朋友。”

