    第107章 会武进行时（二）

    淘汰赛结束，这脱颖而出的最强的一位二流境界弟子自然便是和一流境界的弟子对上。

    这种特殊的匹配机制相当于把一流境界的弟子保送到了决赛，但没有谁提出异议。

    毕竟如果一流境界的师兄师姐不直接晋级的话，他们这群三流二流的菜鸡要是撞上了，根本就没有什么表现的机会就会被淘汰，那样一来，上面观看的纯阳七子都看不到自己的进步，谈何对自己倾斜修炼资源？

    说到这，就不得不提一下纯阳宫弟子的实力梯度了。

    之前就说过，纯阳七子的年龄跨度极大，最大的和最小的差了差不多三十岁，导致二代弟子的年龄差也很是巨大，出现了实力参差不齐的情况。

    所以，纯阳宫的二代弟子中，抛开像洛风这样已经晋升宗师之境的弟子，人数最多的自然是不入流和三流境界的弟子，其次便是一流境界的弟子，人数最少的反而是二流之境的弟子。

    也因此，这最后的决赛阶段，比赛的场次比前两天二流阶段比拼都要多。

    但观看比赛的二三代弟子们非但没有不耐烦，反而愈发兴致高涨，甚至不少人都激动的满脸通红，大声嘶吼着为自己喜欢的师兄师姐疯狂打call。

    毕竟，一流高手的对战，可不是什么时候都能看到的！

    但当一流境界的师兄师姐真正开始比试后，绝大部分人都傻眼了。

    一流高手的速度太快！二流之境才能勉强看清，二流以下，则只能看到上下翻飞的两道模糊的身影以及听到时不时传来的武器碰撞的声音，至于什么剑法精妙不精妙，有没有采用诱敌深入的战术等等方面的情况，他们根本就看不到。

    不过在经过短暂的郁闷之后，这些弟子很快就调整好了心态。

    既然啥都看不清，那就谈不上什么学习师兄师姐的经验，索性看开点，当做一场激动人心的表演来看就行。

    毕竟动作虽然看不清，但那些四处飞舞的剑气他们还是能看到的，而且他们也能感受到一流高手带给他们的强大压迫力，就当看威力巨大的焰火表演了。

    当然，玩家们不一样。

    虽然他们同样看不清一流高手的动作，但他们可以录像啊！

    利用系统自带的录像功能将这些比试录制下来，回头将其慢放，不就能学习这些高手的战斗经验了吗。

    顺带着，上传论坛，设置成收费视频，还能够大赚一笔。

    他们可不相信，其他地方的玩家现阶段也能看到这么多一流高手一个接一个上擂台比试给他们看。

    他们这绝对是独家视频！

    ......

    “下一场比试，静虚一脉洛风，对阵金虚一脉佘杰。”

    听到主持人的报幕，所有人精神一振，更加来劲儿了。

    洛风师兄是他们二代弟子中最年长的人，比金虚子上官博玉还要年长一岁，其实力自然引来诸多猜测，大家皆是认为洛风师兄就算不是宗师，也绝对是一流巅峰的强者。

    而佘杰师兄同样是金虚子师叔的得意弟子，虽然内功境界才一流初期，但他对剑道的感悟极深，真正战力据说并不弱于寻常一流后期高手，被誉为金虚一脉第一人。

    更何况，会武开幕前各脉弟子之间互相争吵的内容早已不是什么秘密。

    当时金虚一脉的弟子吹嘘他们的金虚大师兄五十招便能击败洛风师兄，如今两人真的对上，这究竟是真是假，一会儿自见分晓。

    所以，两人之间的对战，看点十足。

    迎着诸多师弟师妹师侄的热情欢呼，两人相继走上了擂台。

    洛风目光平静的注视着对手，握住长剑的右手更加握紧了几分。

    经过李忘生的开导，他现在格外希望师父谢云流能够知道他的成长，也格外想要将静虚一脉重新捧上七脉第一的宝座。

    所以，他早就下定了决心，哪怕对手是自家师弟，她也绝对会不留丝毫情面的迅速镇压。

    只有他以碾压无敌之势拿下七脉魁首的名头，他的名声和实力才会以更快的速度传播出去，师父也才能更早的知道自己的成长。

    对面，顶着紫虚一脉师弟们的疯狂吹捧以及洛风淡漠眼神的双重压力，佘杰的背后早已被冷汗浸湿。

    别的弟子或许不知道，但他们这群一流之境的二代弟子却是清楚，洛风师兄早在几年前便是宗师大佬，如今数年过去，实力必然更加精进。

    他就一个一流初初期的“小喽啰”，如何能胜过宗师高手？

    到底谁传的他能五十招内拿下洛风师兄的？

    特么的，如果洛风师兄全力出手，他能不能接住五招都要打个问号，简直坑死个人！

    不过作为一个剑修，既然已经站上了擂台，他便不会允许自己不战而降。

    就算明知对手远非自己能够抗衡的存在，他也决定试上一试。

    输了也无所谓，反正一流之境输给宗师是很正常的一件事。

    他主要是想知道，自己和宗师的差距，究竟有多大！

    “佘师弟，请赐教。”洛风平淡的声音响起。

    “洛师兄，得罪了！”

    话落，佘杰也不犹豫，使用“紫气东来”将自己的实力暂时提高两成之后，十分果决的朝着洛风冲刺而去，同时，一道幽蓝色的光芒逐渐将整个剑身覆盖。

    “凌云剑！”

    佘杰开场就放大招！

    他很清楚，自己与洛风的实力差距极大，如果不一开始就放大招打对方一个措手不及的话，自己将没有任何反抗的余地，

    甚至如果自己不抢这个先手，那连出手的机会都可能没有！

    然而，洛风就像是没有见到他的进攻一般，根本没有做出什么应对措施。

    直到佘杰靠近他周围五米的一刹那，他的脚底突然出现了一个巨大的太极八卦图案。

    紧接着，无数把剑气凝聚而成的长剑自太极八卦图案中飞出，硬生生打断了佘杰的进攻，并将他高高的击飞出去。

    洛风得势不饶人，右腿猛一蹬地，高高跃起，随后一脚狠狠地踹在佘杰的肚子上。

    佘杰顿时不受控制的倒飞出去，然后重重的砸在了擂台之上。

    “噗——”

    一口鲜血吐出，佘杰脸色苍白，精气神也瞬间萎靡了许多，显然是受了不轻的内伤。

    挣扎了半天，佘杰从地上缓缓站起，朝着洛风微微拱手：

    “多谢洛师兄手下留情，我输得心服口服。”

    他很清楚，如果洛风不留手，刚才从地上的太极八卦图案中冲出的剑气长剑就足以将他的双腿废掉，甚至可以直接将自己扎个通透。

    还有在自己被击飞的时候，洛风如果不是用脚，而是直接用剑刺的话，自己现在也绝对已经是一具尸了。

    很显然，洛风留手了。

    如果是生死之战，自己绝对会被当场秒杀。

    果然，一流境界对阵宗师，还是太天方夜谭了一些。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“沉陨风”大佬赠送的1张月票，感谢“左丘雨星”大佬赠送的2张月票，感谢“老婆她追wo”大佬赠送的1张月票，

    ?  

    ????      

    (本章完)

