    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　艾琨接到柳擎宇的电话，顿时身上涌现出强烈的战意。

    　　艾琨拿出手机拨出了一个电话：“小孙，你立刻通知会议室内的众人，立刻前往武器库拿上武器，有紧急任务。”

    　　一声令下，10分钟之后，市局大院内，五十名警察已经列好了队伍带上了武器正在默默的等待着。

    　　其实，早在今天下午，艾琨就已经通知一些相对來说比较信得过的警察今天晚上开会学习。

    　　这次学习比较有意思，刚开始由局长艾琨先传达了一下中央的指示精神，对干警们落实群众路线的工作进行了督促，随后，又接连播放了两部爱国題材的电影，电话很精彩，只是很多人却沒有心情去看，因为大家都知道，今天晚上，肯定会要出任务的，而且是绝密任务，因为从会议开始之前，领导便已经下令要所有人把所有的通讯工具全部上缴保管了。

    　　当大家接到艾琨指示之后，立刻飞快的行动起來，不过，此时此刻，也有人心情焦虑，这些人一直想要想办法把市局这边的信息传递出去，然而，这一次，整个学习过程的组织沒有任何死角，在开会之前，艾琨便做了指示，把这些人每6个人分成一组，每个小组的人员彼此相互监督，如果哪个小组把今天学习的内容、行动的事情向外透露出去，那么这个小组所有人员全都就地免职。

    　　所以，这一次，每一个小组的每一个人都不敢掉以轻心，既害怕别人连累自己，也害怕丢掉工作，如此一來，就算是有人身上还带着一些便捷的通讯工具，在同事们那充满了警惕的眼神中也不敢轻易的向外传递消息了。

    　　市局大院内，艾琨表情凝重的看向已经集结好的众人说道：“各位同志们，我相信大家都应该知道了，我们今天所谓的学习不过是一个幌子，而是因为我们今天晚上有重要行动，而且今天的行动必须要保密，所以，我希望大家彼此相互监督，如果大家发现同行的队伍中有谁通过手中沒有上缴的通讯工具或者通过其他任何一种可疑方式向外界传递信息，大家都可以现场立刻向我或者带队领导举报，我们会当场进行处理的，今天，我们要参与一项重大的关系到国计民生的关键行动，而这次行动甚至大家都会有生命危险，所以，我希望大家要对今天的行动尤其是保密性高度重视，为了我们行动的成功，也为了大家自己的生命安全，好好了，按照事先的部署，整个队伍分成两组，每个小组上一辆大巴车，张浩同志带领第一到第四小组，第五到第八小组跟我走。”

    　　一声令下，众人纷纷有秩序的登上早已经准备好的大巴车，出了市局大门之后，两辆大巴车立刻一个向东，一个向西，消失在茫茫夜色之中。

    　　此时此刻，在市局大门口外面一处居民楼内，正在用望远镜不断观察着市局大院内行动的男人看到市局众人竟然分乘两辆大巴车向着两个不同方向驶去，眉头不由得一皱，略微沉吟思考了一下，他还是拿出了手机，正准备拨打电话，把自己所看到的情况向外传递出去，就在这个时候，房门处响起了一阵阵小秘书，此人脸色一寒，快步走到门前，身体斜靠在门旁，手中的望远镜已经放在一边，一只黑色手枪出现在他的手中，他冷冷的问道：“谁啊。”

    　　“我是物业的，你们楼下的邻居反映你们家洗手间漏水，已经渗透到他们家里去了，让我们物业上來看看。”门外一个粗声粗气的男人的声音。

    　　拿着手枪的男人略微沉默了一会，这才收好手枪，打开了房门。

    　　然而，就在房门打开的那一刹那，一记狠辣的窝心脚便狠狠的踹了过來，随即，程铁牛带着三名警察飞快的冲了进來，把这个人给控制住了，随后，两名警察进屋搜查，从里面发现了望远镜、摄像机等多种专业间谍设备。

    　　“你……你们这是做什么，凭什么抓我。”此人疯狂的挣扎着，却被程铁牛紧紧的抓住双手动弹不得。

    　　“凭什么抓你，就凭着你的这些间谍设备，就凭着这摄像机里拍摄的大量关于我们市局行动的照片。

    　　“还有你腰间的手枪。”说话之间，程铁牛已经伸手把此人腰间的手枪给拔了出來，递给了其中一名警察，此刻，三人的脸上全都流露出后怕之色，他们此刻非常庆幸，这次有程铁牛这位编外牛人出手了。

    　　这次行动只是今天晚上行动的一个小小插曲，此时此刻，在鹿鸣市大地上，至少有七八个这样的行动小组在展开着行动，有市局的，有国安局的，双方紧密的配合，正在对鹿鸣市的间谍势力进行一次集中的打击。

    　　而此时此刻，艾琨、张浩两人分别带着各自的队伍从不同方向向着鹿鸣市城乡结合部的一座别墅前后门位置集结着。

    　　这是一处独栋别墅，占地面积差不多有两亩左右，四周是高高的围墙。

    　　两辆大巴车几乎同时停在别墅的前后两侧，随后艾琨和张浩让队伍中各自走出两个小队，将整个别墅四周围了起來，随后，两人分别从前后门处带领着队伍直接翻过围墙强行进入别墅内。

    　　随着他们进入别墅内，犬吠声大作，前后两个院子都各有六七条凶猛的狼狗冲了出來，向着艾琨和张浩他们这群人扑了过來。

    　　砰砰砰，清脆的枪声打破了夜空的宁静，随后，几条狼狗分别倒在血泊之中，随后，两人各自带领着队伍快速向着别墅位置冲去。

    　　此时此刻，别墅内，三井缸泰、托马斯、马库斯三人正围坐在沙发上默默的等待着这次a计划的行动结果。

    　　时间，一分一秒的过去，消息一直沒有传來，三人的神情都有些焦急了起來。

    　　马库斯脸色有些难看的说道：“三井缸泰，到现在依然沒有消息传出來，该不会是你们日本发展的那些间谍失手了吧。”

    　　三井缸泰摇摇头说道：“应该不会的，那些间谍可是我们布局了20多年的棋子，都是一些经验十分老道的顶级特工，而且他们的家人也全都在我们日本的掌控之下，他们是不可能出现问題的，可能执行任务过程中出现了一些意外，不过我相信他们的能力……”

    　　然而，三井缸泰的话刚刚说道这里，清脆的枪声便打破了夜空的宁静。

    　　三人的脸色立刻变了，托马斯更是第一时间快速按下了面前电脑上的一个按钮，很快的，房间内大屏幕上的股票信息便转换成了视频监控画面，当看到视频监控画面的时候，三人的脸色全都是一变。

    　　警察來了，警察怎么会來了呢，三人的脑海中全都出现了这样一个疑问。

    　　而此时此刻，警察已经分别从前后两侧堵住了别墅的大门，艾琨直接上前按响了门铃。

    　　三井缸泰脸色阴沉着说道：“托马斯先生，要不我们把那些力量招呼过來把这些人消灭掉吧。”

    　　托马斯使劲的摇摇头：“不行，那些力量只能作为我们最后生死存亡时刻的保命底牌，而且在华夏国内对华夏的警察动手，那根本就是找死，我们美**界和杀手界曾经有一句话十分流行，那就是在现在华夏的土地上，任何人都不要企图去调整华夏暴力机关的权威，因为华夏的军队和警察都是非常厉害的，或许平时的时候你看不出來什么，但是，一旦真是有人胆敢对华夏出手，那么等待他们的只有一个结果，那就是灭亡，现在虽然我们搞不清楚这些警察到底是过來做什么的，但是我相信，他们肯定不敢轻易动我们的，因为我们的身份不是他们能够动的。”

    　　听到托马斯这样说，三井缸泰和马库斯也纷纷点头，因为他们虽然的的确确在华夏从事着非法的金融行为，但是，一般來说，像他们这种非法金融行为利用的是华夏金融体系中存在的漏洞，按照华夏的法律，是不能给他们定性为犯罪的，所以，对于警察，他们并不害怕。

    　　三井缸泰满脸淡定的走到房门处，打开房门，立刻有几只黑洞洞的枪口对准了他。

    　　三井缸泰却是满脸从容，冷冷的看向站在外面的艾琨，沉声问道：“你们是什么人，为什么要深夜擅闯私宅，虽然我们是外国人，但是据我所知，华夏的法律也是不允许擅闯他人私宅的吧。”

    　　艾琨淡淡一笑，也沒有多说什么，直接从口袋中拿出了逮捕令、搜查令递给三井缸泰冷冷的说道：“各位晚上好，我先自我介绍一下，我是鹿鸣市公安局局长，我手中的这两份是逮捕令和搜查令，现在，我要带着我们鹿鸣市公安人员对你们这里进行搜查，同时，对你三井缸泰先生、还有后面的托马斯先生、马库斯先生以及楼上的操盘手进行逮捕。”

    　　“逮捕，凭什么，我们可沒有触犯你们华夏的法律，如果你们非得要一意孤行的话，我会把你们这边的事情向国际上进行说明的，到时候，你们鹿鸣市将会承受來自国际上的压力。”三井缸泰脸色阴沉着说道。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

