    自从李二陛下说出对自己不放心之后，李承乾犹豫了近乎一个晚上，最后决定交出兵权。

    毕竟与未来相比兵权虽然重要，但未来的发展才是最重要的。

    正所谓有舍才有得，用手里的兵权换老头子一个舒心，表面上看似乎损失了很多，甚至影响到日后对倭国和天竺的战略。

    可李承乾相信到了需要对这两个国家动手的时候，一定还有其他的方法可以达到自己的目的，毕竟发动战争的方式有很多种，挑起战争的方式也有很多种。

    从某些方面来说，亲自操刀发动战争总是有些落了下乘，只有让别人站出来替自己说话，这才是上位者该干的事情。

    另外李承乾想通的一点就是，现的他大势已成，那些手下已经身居要职，无论如何也洗刷不掉身上太子系的烙印，那么名义上归属于谁管辖似乎真的不是很重要。

    而且细想之下，李承乾发现他自己面临的情况似乎和老头子当年差不多，手下能人异士颇多是一样的，战功卓著也是一样的。六率相当于曾经的天策军；东宫相当于以前的天策府；薛仁贵、苏定方、席君买、伍登等人相当于秦琼、李靖、尉迟恭等人。

    面对这样的情况，会让老头子想起什么不言而预，老头子会对自己放心才特么是天下最大的滑稽。

    老头子和老爷子有着明显的区别，老爷子李渊当年就是没有收回几个儿子手里的兵权，最后酿成玄武门惨案。

    现如今亲自发动玄武门之变的老头子会不会让历史重演？李承乾认为不会，甚至说只要稍有这样的苗头之前，老头子就会亲自动手将这个还没有燃起的火苗亲手掐灭。

    想通了这些之后，李承乾才意识到，自己以前的坚持到底有多么愚蠢，现在的处境有多么尴尬，甚至老头子能忍他到今天已经是超乎想象的有耐心的表现了。

    所以，李承乾亲自操刀给老头子写了一封奏折，一封关于军队轮换制的奏折，以这种方式隐晦的交出了手里的兵权。

    而与之相对的，几乎就在李承乾把奏折交上去的当天，他也收到了来自于老头子的温馨回复——《皇太子用库物勿限制诏》。

    这会儿有人要问了，啥是《皇太子用库物勿限制诏》？

    其实很简单，就是太子想用啥就用啥，想吃啥就吃啥的诏书，也就是说李承乾不用像以前那样一天四个菜了！

    ……

    两天之后，早朝之上，重新过上醉生梦死生活的李承乾正在属于他的角落里昏昏欲睡。

    “陛下！臣有本奏。”

    这是老长孙的声音，在李承乾听来似乎有些遥远，不过没关系，他现在是太子，不是陛下，所以那老狐狸不管说什么似乎都和他没有关系。

    “说吧。”再次从李承乾手中将兵权全部收回之后，李二脾气变的平和了许多。

    “陛下，高句丽半岛已经平定，是时候进行安置了，再拖下去怕会有其它变故。”出于李二的授意也好，老长孙自发的想到也罢，总之这老家伙第一句话就把事情扯到了辽东。

    “是啊陛下，臣也认为辽东地区兵力空虚，短时间或许没什么问题，但是时间长了，怕是会民心思变。”杜如晦附和着老长孙说道。

    不过他所说的‘民’指的是高句丽人，刚刚经历过屠杀的高句丽人暂时在边军的控制之下还能比较‘老实’。

    但是谁也不能保证不会出问题，若是长期没有大军镇守，天知道那些人在好了伤疤之后会不会忘了痛。

    “嗯，此事朕也考虑过，朕打算调茂公过去辽东镇守，任安东大都督，右骁卫随行，再调刘宏基为行政主管；另外，朕打算调段志玄入西域，任安西大都督，左骁卫随行，刘政会为行政主管，众卿以为如何？”

    “臣等无异议。”

    不管是被老头子点名的四人，还是其他与这件事无关的老货，齐齐躬身下拜，一看就知道，这件事是老头子早就已经和他们商量好的，早朝之上不过就是走个过场罢了。

    “陛下，既然左右骁卫已经调入辽东和西域，不知这两个地方的另外两只军队如何安排？”候君集这老家伙现在还是兵部尚书，自然需要表现一下。

    “太子，另外那两只军团你打算怎么安排。”老李并没有直接给候君集答复，而是把目光转向了李承乾。

    毕竟西域军团和辽东军团现在还隶属于李承乾，虽然他已经将兵权交了，但老头子也不想吃相太难看，该作的样子还是要做的。

    “父皇，儿臣认为可以调他们回来搞一次阅兵。”李承乾在候君集提到另外两只军队的时候就已经醒了，此时见老头子征询自己的意见，自然而然的站起来阐述了一下自己的观点。

    不过，阅兵这个词还是太过新鲜，让大殿上一群老家伙有些不解。

    好在房玄龄在这个时候适时的替众人问出了心中疑惑：“阅兵是个什么搞法？殿下可否详细说说？”

    “阅兵……”李承乾在后世看过数次阅兵，不过若是让他来说阅兵是个啥，这还真不怎么好跟这些在他看来就是一群土佬冒的家伙解释。

    所以在想了片刻之后，嘬着牙花子说道：“呃……，阅兵，其实也可以理解为献俘，嗯……，大体意思差不多吧。”

    “献俘么？这个倒是可以。”李二陛下大至上搞懂了阅兵的意思之后，点头表示支持李承乾的观点。

    要知道，这曾经隶属于李承乾的这两只军团可是在外面打老了仗的，不说辽东那边高句丽的王族与大臣，就算是西域那边也是抓了不数小国国王，真要来一次献俘，估计需要献上好长一段时间。

    这对于好大喜功的李二陛下来说，可是一件难得的喜事。毕竟现在大唐周边敢跟大唐呲牙的国家已经不多了，未来的大唐将会以发展国内经济为主基调，献俘这种事情可以说献一次少一次。