    随着「艾斯德斯」的自我毁灭，陈腐不堪千年帝国终于失去了支撑着它的最强柱石。

    罗戒也随之发动了他通盘计划中的最后攻略。

    数日后，在帝具【次元方阵·香格里拉】的传送光芒中，奥贝尔格杀手结社一行全体出现在了帝都的皇宫中。

    帝国另一擎天玉柱，【雷神愤怒·亚得米勒】的帝具使「布德」大将军，此刻正在前往北方平叛的路上，仓促间聚集的皇宫禁卫连由【死者行军·八房】召唤出的七只尸傀「白海龙」都挡不住，更不要说奥贝尔格杀手结社的其他帝具使。

    就这样，罗戒带着「梅拉德」、「雷欧奈」等人一路杀穿了皇宫，将还没来得及逃走的小皇帝和「奥内斯特」大臣堵在了后花园。

    「奥内斯特」大臣拥有反帝具【宝石头饰·伊雷斯顿】，通过碎裂头饰上的宝石来暂时性破坏对方帝具，可以说是除了至高帝具以外所有帝具的绝对克星。

    然而【宝石头饰·伊雷斯顿】上的宝石只有三颗，而罗戒带来的帝具使却足足有八名之多，甚至没等大臣「奥内斯特」爆光帝具上的宝石，罗戒便以一招「雷之呼吸·霹雳一闪」卸掉了他的四肢，并解除了他的帝具。

    至于站在一旁那强作镇定的小皇帝，罗戒并没有动他，而是非常恭敬的将他重新请回了皇宫。

    没错，这种时候杀掉小皇帝是最愚蠢的做法，他要做的，就是重复「奥内斯特」那死胖子曾经的所为——挟天子以令诸侯。

    不得不说，那绿毛小皇帝虽然无能，但作为虎皮大旗是当真好用。

    随着一道道命令由小皇帝盖印发出，因被人入侵皇宫而陷入骚乱的帝都迅速平定下来。

    紧接着，罗戒以迅雷不及掩耳之势，对帝都内原大臣「奥内斯特」的党羽发动了清算，敢于反抗者当场处决，一夜间整个帝都被杀得人头滚滚，血流成河。

    对于这场不知该划为“政变”还是“叛乱”的行动，帝都内硕果仅存的少量良知派官员都极有默契的保持了沉默。

    毕竟有骨气的人早就被「奥内斯特」大臣杀光了，剩下的即便不愿与之同流合污，也只是一些怯弱者罢了。

    而后，由「切尔茜」率领的先头部队的到达，原本的城卫军被从上到下大换血，整个帝都彻底掌控在了罗戒的手中。

    听闻帝都有变的「布德」大将军还没等赶回来勤王，就被一张圣旨重新调回西方边境镇守，今后若无调令不得擅自离开防区，否则视作叛乱处理。

    北方边军之乱也在再次变化为「艾斯德斯」的「切尔茜」的协助下顺利解决，狩人部队残存的【修罗化身·贵族战车】帝具使「威尔」和【万里飞翔·莫斯提马】帝具使「兰」，也被一纸调令调到北方接任原本属于「艾斯德斯」的职位，继续为帝国镇守北方边境。

    与此同时，在帝都最大的中央广场上，罗戒以钦差的身份对原帝国大臣「奥内斯特」和其主要党羽成员进行公审，例数其罪状，以凌迟之刑当众处决。并当众宣布多条改革政策，在民众中狠狠刷了一波声望。

    整个帝国仿佛在短短的数日内就变了天，原本窝在南方的深山老林里等待时机起事的鸽命軍，被罗戒这套迅雷不及掩耳的组合拳给彻底打懵了。

    他们一直打得是“反抗帝国暴政”的旗号起事，现在帝国最大的奸臣「奥内斯特」被处死，曾经不合理的种种暴政也修改为体恤民生的仁政，整个国家明显是在往好的方向转变。

    最关键是，发动这场变革的人是太东省的那位领主，早以铁一样的事实证明了他的执政能力和手腕，没有人会怀疑帝国会在他的带领下重现曾经的辉煌。

    除了个别野心家，鸽命軍绝大多数人都仅仅只是因看不到希望而选择了拿起武器战斗，如今朝堂上已是一片朗朗乾坤，他们便再也找不到继续战斗下去的理由了。

    对于鸽命軍这个最后的不稳定因素，罗戒并没有过分逼迫。

    一方面以小皇帝的名义在各处张贴特赦令，对愿意脱离鸽命軍的人员既往不咎，可回归原籍并享受与帝国居民同样的福利待遇，分发农具土地和生活物资。

    另一方面，他通过原夜袭首领「娜洁希坦」的关系，会见了鸽命軍中真正心怀民众的那部分人，对其晓之大义，从内部分化瓦解。

    人心散了，队伍就不好带了。

    随着那些偷偷逃回家乡的人陆续传来消息，鸽命軍底层士乒开始出现大批潜逃的情况，有些甚至是整个建制的集体消失。

    那些做着开过元勋美梦的鸽命軍高层们慌了，以手下的亲信裹挟着尚未逃跑的士乒，仓促间举起起事，然而此时大势已去，很快便被恢复了帝国将军职位的「娜洁希坦」率军剿灭。

    数月后。

    在众朝臣的见证下，小皇帝将代表着皇权的权杖与印信正式交付予罗戒，同时诏告天下宣布退位让贤。

    而罗戒则在坦然了接受了众朝臣的参拜后，转头便将那权杖也印信丢给了好用的工具人「切尔茜」，表示以后就由她来变化成自己的模样继续当这个皇帝。

    毕竟，这个世界已经没有继续攻略的价值了，他也到了该回归的时候。

    ……

    【玩家「夜魇」在本场幻境名望值已封顶，获得称号「大皇帝」。】

    【检测到该称号与「帝国男爵」称号冲突，低级称号将被高级称号自动覆盖。】

    ……

    回归之前，罗戒还有一件很重要的事情要做。

    那就是对于携带帝具的选择。

    本场幻境的规则是，在结束回归时，玩家体质精神属性双1000可携带一件帝具，依此类推。

    罗戒此刻的属性是体质2000，精神2600，可以携带两件帝具回归安全空间。

    原本他的计划是携带【幽冥花葬】和【操作铠甲·恶鬼缠身】这两件帝具。

    但由于吞噬了【操作铠甲·恶鬼缠身】的「鞠川静香」具有「坐骑」属性，是与他永久绑定的，即便无需选择也可以跟随返回，也就相当于额外多出了一个帝具名额。

    这下就有点逼死选择恐惧症的意思了。

    罗戒现在拥有帝国皇帝身份，全部帝具都可供他任意选择——当然，考虑帝具那怪异的“契合度”要求，实际上可供他选择的帝具其实只有十件。

    鞘型帝具——【无形无相·王之剑鞘】。

    枪型帝具——【浪漫炮台·南瓜】。

    戒型帝具——【水龙凭依·黑马林】。

    铠型帝具——【修罗化身·贵族战车】。

    翼型帝具——【万里飞翔·莫斯提马】。

    空间帝具——【次元方阵·香格里拉】。

    六球帝具——【快投乱麻·大投手】。

    弓型帝具——【必中之弓·辉翼】。

    宝石帝具——【宝石头饰·伊雷斯顿】。

    书型帝具——【世界全书·隆戈隆戈】。

    说起来有点讽刺，明明他是以刀为武器，但原著中两件最有名的刀型帝具【一斩必杀·村雨】和【死者行军·八房】却都与他没有一丁点的契合度。

    面对如此多的选择，罗戒只能先用排除法。

    【修罗化身·贵族战车】自是无需考虑，与「鞠川静香」所化的【拟态铠甲·恶鬼缠身】功能重复，属性又是有所不如。

    【万里飞翔·莫斯提马】也可以从名单上划掉，除了可以反弹飞行道具，这件帝具的功能完全可以用【机巧人偶·路西法】代替，而且后者的飞行速度更快。

    第三件排除的是原本属于大臣的那件【宝石头饰·伊雷斯顿】，这玩意的适用范围太狭窄了，遇到使用帝具的对手固然是绝杀，可若是对方没有帝具，这玩意连块板砖都不如。

    第四件排除的是【必中之弓·辉翼】。

    这件帝具的属性不错，而且还有喊出对手名字就会在射程范围内自动追踪的特殊能力——但问题也出在这里，如果不知道对手的名字，或者知道但却无法正确读出，这把弓的效果也就很普通了。

    第五件排除的是【快投乱麻·大投手】。

    这件帝具其实很不错，相当于六种属性的单体魔法攻击，简单却又多样化的属性攻击正是当前罗戒所欠缺的。

    然而，正因为简单，这件帝具也非常容易被其他装备或技能所替代，在当前这种只能选一件的情况下，罗戒也只能忍痛放弃了。

    第六件排除了【水龙凭依·黑马林】。

    理由同样是适应性太狭窄，威力与范围内的水体总量成正比，一旦缺水就是咸鱼一条。

    第七件排除了【次元方阵·香格里拉】。

    平心而论，罗戒其实是不想放弃这件极为稀有的空间型帝具的，毕竟它的超远距离传送功能实在是太实用了。

    但这件帝具有两个缺点也是不容忽视的——第一是只能将传送点定在传送者曾经去过的地方，第二是每天只能使用一次。

    对于成员众多的大型玩家公会，这两个缺点完全可以用人数来抵消，可对于罗戒这种独行玩家，能起到的效果就相当鸡肋了。

    最后剩下的三件帝具，【无形无相·王之剑鞘】、【浪漫炮台·南瓜】和【世界全书·隆戈隆戈】，罗戒实在是难以选择，无论哪个他都放不下。

    【无形无相·王之剑鞘】和【浪漫炮台·南瓜】的强大自是不用再提，关键是最后的这本【世界全书·隆戈隆戈】。

    这本书型帝具在《斩红》原著中很不起眼，仅有几个镜头并提到为帝国的财政官「西宫」所有。

    虽说只有这么一点连龙套都算不上的戏份，但这本【世界全书·隆戈隆戈】的效果却是相当的强大。

    按照原著中的注解，这本书记录着整个世界的地图，并且越紧接这本书的地方记录得就越详细，甚至包括隐藏在地下的矿产。

    看懂了吗？

    简单来说，这就是一本会自动绘制当前所在世界地图的黑科技遥感卫星！

    尤其是对于不断穿梭在不同幻境世界的玩家来说，这玩意的价值甚至要比【一斩必杀·村雨】或【魔神显现·恶魔之粹】这类的战斗型帝具更高！

    面对眼前这难以取舍的三件帝具，罗戒懊恼的抓了抓头。

    看来……只有用那个办法了。

    他并非没有办法带走更多的帝具，只是这个办法的危险性太大。

    毫不夸张的说，一旦失败，他所面对的结局就是万劫不复，甚至连最终底牌【亚人】血统都救不了他。

