    方凡听言眯起了双眼，随着剑魂的建议，他大概确定了进攻的方法，即使对面五级的妖兽，他还是想要试一试，放在眼前的宝藏要是就这样退缩了，他简直都不能原谅自己。

    结束了与剑魂的沟通，方凡面色凝重，扫了一眼众人，随后开口说道，“我们眼前这只妖兽名为九头虫，是上古遗留的异兽，虽然是五级但好在被拴在哪里，这给了我们成功的可能。”

    “不过，这只妖兽被拴在这里无数的岁月，肯定比平常的妖兽更加的狂暴，而且全身坚如钢铁，没有一丝的破绽，想要杀死这个家伙，只能斩断他的头颅，九个头我们需要斩断五只，所以想要得到那堆兽元，我们必须齐心合力。”

    说话间，方凡看向众人，见到每个人都认真的点头，这才安排战术，“臻鸢你的剑术紫莲剑花，最可能对九头虫产生最大伤害的招式，所以你只需要对准其中一个头尽全力攻击，别的头交给我们。”

    臻鸢听言面色一变，紫莲剑花是她的底牌，更是她的身份象征，就算是一起的同学也没有几个人认识，没想到方凡竟然认出来了。

    方凡到底是什么身份？

    臻鸢的心脏快速的跳动了起来，认真的盯着方凡看了半天，最终无奈的摇了摇头，现在不是追究的时候，还是听从安排解决了这个九头虫才是关键。

    方凡见到臻鸢点头，又看向一旁的刘勇，“你的刀意已经小成，你需要做的是蓄势待发，做好一击必杀。”

    “我知道了。”

    刘勇也是点点头，对于方凡也是佩服不已，光凭眼力就足以看出自己的刀意小成，这可不是一般人能够做到的，真是不可思议。

    “颜珏，你跟我都是这场战斗的主力，我们需要近战牵制，不过你要小心不要被攻击到，一旦被近身攻击，你十死无生，你害怕嘛？”

    方凡沉声说道。

    颜珏看着方凡眼中担忧的神色，漂亮的脸蛋上多了一抹红晕，不知道是因为紧张还是怎么样。

    “我不害怕，我相信我们一定可以杀死这个九头虫的。”

    颜珏坚定的说道。

    “既然你不害怕，你的彩带是我们建立优势的关键，彩带的特性会发挥出意想不到的攻击。”

    方凡笑着说道。

    颜珏听言，眼神中闪过一抹不一样的色彩。

    从进入遗迹，方凡带领着众人破解了无数的难题，克服了无数的困难，众人很少能体现出存在感，这一次，让他们多少觉得自己有了用武之地了。

    此时此刻，一场大战即将来临，每个人都充满了兴奋。

    “老大，老大，我呢，我该干什么？”

    张渝见到所有人都被安排，唯独剩下自己，一时间着急的问道。

    “你？”

    方凡听到张渝的问话，顿时有些为难，这些人中张渝实力最低，暂时不知道他能够发挥什么作用。

    “老大，虽然我的实力不够，但是我却有好东西的，之前跟高寒战斗，我可是差一点将他杀掉了，全靠我这个宝贝。”

    张渝笑着说道，从怀里掏出了一包东西，神秘兮兮的递到了方凡的面前。

    “这是什么东西？”

    方凡好奇的问道。

    “这是一种草药，经过高温会产生毒素，虽然并不致命却可以眯眼，效果好的出奇。”

    张渝阴笑着继续说道，“只要有眼睛的生物，不论是什么我都可以让他暂时的失去视觉。”

    众人听着张渝得意洋洋的介绍，顿时额头开始渗出细密的冷汗，对于张渝也是无语的鄙视，这不就是实力不行，全靠歪门邪道嘛。

    “你们别这样看着我，战斗可是不分手段的，无论怎样只要战胜了对手，就是好的手段，而且这药粉可是我自己研究的，天下独一份。”

    张渝骄傲的说道。

    “你就吹吧，不要告诉我你是炼药师！”

    颜珏捂着嘴嘲讽的说道。

    “虽然现在还不是，但是我的志向是成为一名伟大的毒师，而不是炼药师。”

    张渝面色一滞，随后又挺胸抬头的说道。

    众人看着这个活宝，都会心的一笑，紧张的气氛顿时缓解了不少。

    “那好，你是场中的自由人，可以自由支援，一切有你自己决定。”

    方凡从张渝的手中将药粉接了过来，这个东西只能近战的时候出其不意才会产生效果。

    一起都准备就绪，众人也纷纷站好了属于自己的位置，方凡抬起手中的血剑，遥遥的对准了九头虫。

    面对这些人的挑衅，九头虫顿时又狂暴了起来，愤怒地嘶吼嚎叫了起来。

    金属链条在它剧烈挣扎下发出了‘嘎吱’的声响，不过还是牢不可破。

    “大家准备。”

    方凡深吸的一口气，淡淡的说道。

    顿时所有人都全神贯注，将自己调整到最佳的状态，刘勇和臻鸢两人体内的灵力已经狂暴起来，死死地盯着对面的虫子。

    “冲！”

    方凡大喝一声，顿时金光闪耀，随着灵力的爆发，一时间五光十色的光芒，每一个人的灵力都是不一样的光芒。

    方凡冲在最前面，拳头紧握，血剑挥舞，颜珏跟随其后，手中的彩带散发着不同的光芒，飘在身旁。

    “嗤嗤！”

    与此同时，九头虫猛然转过身子，直立而起，寒光四射的三十多只爪子，对准了方凡两人。

    几个呼吸的时间，方凡已经率先的靠近了九头虫。

    “神龙，破障拳！”

    方凡低声大喝，一道金黄色的拳影透体而出，直奔张牙舞爪的九头虫轰去。

    叮当！

    九头虫丝毫不多，眼神中充满了人性化的不屑，似乎根本瞧不起方凡这一拳。

    事实上也的确如此，方凡凶猛的一拳，轰在九头虫的腹部，传来清脆的声音，甚至连痕迹都没有留下，对九头虫来说根本无痛无痒，没有一丝的感觉。

    “噶！”

    九头虫尖叫了一声，快速的转身，带着几十个爪子快速的旋转了起来，利用惯性直接将自己的尾巴甩的高高的扬起，随后对着方凡狠狠地落下。

    方凡看着那条漆黑的尾巴，上面充满着无数的倒刺，面色微微一遍，脚下的追风步施展到了极致，险之又险的避了过去。

