    脖子上撑了一条鱼重量的宁野：……

    你就这么轻而易举的放弃了？

    宁野看着小人鱼的身子随着他的身子晃动而微微晃动一下。

    然后他微微弯腰。

    清辉的尾巴尖已经是触碰到了冰凉的水面。

    清辉不满，小尾巴一缩。

    “不要，太凉了。”

    还试图跟他讲道理，毕竟她刚才没爬上来，所以不想再下去。

    然后此刻两只手都是抱着他的脖子，暂时空不出手来打他。

    最后只能是用尽全身的力气，企图让自己从水面上离开。

    明明是一条鱼，你能不能搞清楚一点自己的定位？

    而且你还是条人鱼崽崽，离开水太久会有问题的。

    怎么放都不能将怀中抱住暖炉就不撒手了的小人鱼重新给放进池子里面去。

    围观的几个人眼瞅着清辉抱住宁野的脖子不撒手。

    宁野一脸淡定的吊着这小人鱼站起身，将小人鱼抱好。

    感受到他身上温暖，清辉大眼满意的微微眯了眯，小身子更加往他怀中缩了缩。

    漂亮的鱼尾不自觉的在他身上轻拍，示意他将她的鱼尾也拎上来。

    未免有些太胆大妄为了。

    周围几人看着都是没忍住咽了口口水。

    他们还从来没有看见过宁野有对谁这么妥协，脾气这么好的，而且就算是在经历了跟星盗的大战之后，也没有见过宁野这样的狼狈。

    下一瞬，还不等他们反映过来。

    一声轻微的破水声。

    刚刚还站在岸边的宁野身子已经滑进了水池之中。

    将小人鱼抱在怀中，站在水池里。

    刚刚成功上岸，下一秒回到解放前的清辉一脸懵的缩在宁野的怀中。

    宁野虽然看着纤瘦修长，但实际上个子很高，身上的肌肉紧实，站在泳池的浅水区，水也就刚刚摸过他的胸口，将小人鱼按在水中，宁野才是淡淡的抬眼，扫了一眼站在岸边的那群只知道看热闹，一点忙都没帮上的家伙。

    “去找个隐秘的加温水缸来，我带她回去。”

    这意思大概就是同意了研究星那边的申请了。

    那边的几人连忙应了一声，出门找符合条件的水缸。

    而宁野则是在自己的光脑上摆弄了一会儿，让机械管家将自己的房子改装一下，增加一些能够养这条小人鱼的设备。

    倒是他的疏忽。

    这还是个人鱼崽崽呢，所以要求可能要高一些，也是听传说，他们去偷猎人鱼的人从来没有见到过人鱼一族的幼崽，可能以前在人鱼一族有什么保温的措施，而且需要好好看护，所以才是从来没有让人类发现过。

    清辉本来是有点生气的，小拳头都握好了，准备照着他这张脸揍上一拳。

    就感受到他不知道怎么弄得，一股一股的热量从他身上散出来，将他周围的水温都是弄得温热了起来。

    这个温度刚刚好的舒服。

    清辉的小拳头犹豫了一下，又是缩了回来，宁野知道清辉已经感受到了自己用精神力将自己周围水域暖起来的举动，所以在刚才也已经松手。

    