    杨辰双目微眯，死死地盯着龙皇，只要龙皇敢动手，他绝不会手下留情。

    甚至他已经开始犹豫，就算龙皇选择退位，又是否能留着。

    这种人，一旦留着，怕是会成为一个潜在的危险，迟早有一天，有可能给自己造成挽回的后果。

    一股若有若无的杀意，从杨辰的身上弥漫而出。

    “天宇，小心！”

    龙晋脚下一动，瞬间挡在龙天宇的身前。

    这些人当众，龙皇能瞬间秒杀的，怕是只有龙天宇了。

    龙天宇自然也意识到了这一点，看向龙皇的时候，眼中满是杀意，咬牙说道：“若是你愿意退位，你杀我父亲这笔仇恨，我可以放下！”

    龙天宇并不是想要放弃杀父之仇，而是清楚如今的境地，龙皇就算在万恶不赦，即便杀了他的父亲，那也是他的爷爷。

    最主要的是，以龙皇如今的武道境界，凭借他一个初入神境的强者，想要为父报仇，怕是这辈子都没有机会。

    听到龙天宇的话，龙福眼中倒是多了几分赞赏之色，看向龙皇道：“龙奇，你意下如何？”

    “让我退位，我做不到！”

    龙皇忽然抬头，看向龙福开口。

    “你说什么？”

    即便是龙福，都以为自己听错了，一脸诧异。

    如今这种境地之下，难道龙皇还敢生出反抗之心？

    无名神色平静，对于龙皇族的事情，他并不感兴趣，若非自己的徒弟遇险，他也不会来此。

    只要能牵制住龙福，剩下的事情，交给杨辰就好。

    杨辰眼中闪过一道寒芒，看向态度坚定地龙皇，冷声说道：“这么说来，你这是打算要以死相拼了？”

    龙皇没有理会杨辰，而是看向龙福，再次开口：“老福伯，对不起，我要让您失望了！让我退位，除非我死！”

    话音落下，一股浩瀚的武道气势，从他体内爆发。

    “轰轰轰！”

    这一时间，大地猛烈震荡，在众人的震惊中，龙皇的眼神渐渐漆黑一片，而他身上的武道气势，也远超半步超凡。

    “混账东西！你做了什么？”

    龙福面色大变，厉声怒喝，想要阻拦的时候，一切都迟了。

    龙皇身上，一股极其邪恶的武道气势，冲天而起，一时间整个龙皇族，都似乎被这邪恶的武道气息笼罩。

    “噗！”

    龙皇随手一拳挥出，他身边的一名强者，瞬间被他的一条手臂洞穿。

    “吼！”

    一道恐怖的哀嚎声，从龙皇喉咙深处爆发。

    “邪门歪道！”

    无名冷哼，并未动手，而是看向身边的龙福说道：“这就是你龙皇族的后辈？呵呵！”

    龙福面色阴沉到了极点，目光死死地盯着发生变化的龙皇。

    而此时，杨辰眼中闪过一道惊讶之色，龙皇身上气息，他非常的熟悉。

    这是服用了完美药剂吗？

    黑博士！

    杨辰的脑海中，忽然出现一道熟悉的身影，顿时咬牙切齿。

    上次在宁山之巅，就是黑博士出现，给他强行注入了超完美药剂，才让他失控，甚至失去了记忆。

    如今，龙皇身上的变化，显然是跟黑博士有关。

    至于他是不是服用了完美药剂，杨辰并不清楚，但是那种熟悉的感觉，错不了。

    就在龙皇击杀一名龙皇族强者的瞬间，他身上的气息更加恐怖。

    即便是杨辰，都感觉到了心悸，这是超凡三境强者，才拥有的气息。

    从半步超凡境，一跃成为超凡三境的强者，这种实力增幅的效果，还真是恐怖。

    原本杨辰还在怀疑，龙皇是服用了完美药剂，但是现在看来，并不是。

    完美药剂的效果很强，但也不可能让一名半步超凡境强者，瞬间变成超凡三境强者，即便是超完美药剂，也没有这样的效果。

    “混账东西！还不给我清醒过来！”

    龙福忽然怒吼一声。

    一声怒喝，如同一道实质般的攻击，落在龙皇身上。

    “嘭！”

    在众人的震惊中，龙皇身躯一颤，猛地后退了好几步，面部表情极为狰狞。

    “杀！”

    龙皇忽然怒吼一声，脚下一动，瞬间扑向杨辰的方向而去。

    这一幕，倒是令人始料未及。

    谁也没有想到，龙皇会对杨辰动手。

    “找死！”

    无名眼中杀机闪烁，正要动手，忽然间，一道气息恐怖的身影，悄无声息地挡在了他的面前。

    “桀桀！你的对手，是我！”

    对方一脸狰狞地笑容，话音落下，朝着无名一击落下。

    “嘭！”

    无名猛地一击落下，跟对方轰在一起，在所有人的震惊中，无名和对方纷纷向后退去了好几步。

    两人，竟然势均力敌！

    就连龙福，此时也惊呆了，一脸不可思议地看向那个一击击退无名的中年身影。

    无名有多强，龙福并不知道，知道到超凡五境的自己，也远不是无名的对手。

    但是现在，却出现了一个中年人，拥有与无名相当的实力。

    “黑博士！”

    别人或许不认识那个忽然出现的中年人，杨辰却一眼认了出来，看到黑博士的时候，面色阴沉到了极点。

    与此同时，实力暴增的龙皇，已经向他冲了过来，抬手就是一掌，朝着杨辰挥动而来。

    杨辰来不及多想，就在看到黑博士的那一瞬间，不需要他用想象的办法来让自己进入愤怒，也已经自动进入暴怒状态中。

    他身上的武道气势，瞬间暴涨，没有丝毫犹豫，抬手就是一拳挥出。

    “嘭！”

    两人的掌对掌碰撞在一起，陡然间一股毁灭的力量，从两人碰撞的位置处爆发，随即朝着四面八方席卷而去。

    这一击之下，杨辰只觉得体内的五脏六腑似乎都已经移位，身形暴退。

    然而龙皇却乘胜追击，再次朝着杨辰攻击而去。

    杨辰本身只有超凡一境的实力，即便用狂暴的方式来强行提升实力，也勉强能达到超凡二境巅峰状态。

    而龙皇，不知道黑博士对他用了什么手段，此时竟然能爆发出超凡三境的实力。

    想要击败龙皇，怕是很难！

    “龙福，你还在等什么？”

    无名冲着龙福怒吼一声：“若是我徒弟有事，我屠你满门！”

    黑博士却阴森森地一笑，看向龙福说道：“我知道，你被无名压制许久，早就憋屈了，你应该很清楚，凭借你一人之力，想要杀无名，很难。”

    “若是你我联手，要杀无名，轻而易举，怎么选，不需要我告诉你，你也知道吧？”

    谁也没有想到，黑博士竟然会在这种情况下，来劝说龙福。

    如今，无名被黑博士牵制，杨辰正在跟龙皇激战，暂时还能撑下去，但是能撑多久，还是未知。

    可以说，这种局面之下，超凡五境的龙福，就是唯一的变数。

    不管他帮哪一方，另一方，都会失败！

