    两个女超人打起来，该帮谁？

    这种幼稚的问题，罗素不做任何思考，果断回道：“肯定是帮你，真的，不存在任何意外。”

    “呸，渣男！”

    女超人将头撇向一旁：“她那么爱你，你却帮别的女人打她。！”

    (?益?)

    我特么一巴掌抽……

    罗素想了想，一巴掌摸在自己脸上，挠了挠说道：“这种无解的问题，我实在答不出来，毕竟你也知道，你们俩……对我而言没有区别。”

    女超人埋头在罗素胸口：“可我终究是假的，而且一旦任务结束，我可能……”

    “咳咳！”

    罗素握拳轻咳，直接打断了女超人后面的话，将其搂紧道：“相信我，即便有分别，也只是一时，就像这次一样，最终还是团聚了。”

    他知道女超人在担忧什么，无非是任务结束，她只是一个复制体，无法返回现实世界，两人就此分别再也无法见面。

    放在其他轮回者身上，这的确是个无解的问题，但罗素不一样，他的力量不受主神限制，总有超越的一天，轮回者们做不到的事，他完全可以。

    而且，罗素深信，原命运中的自己可以控制主神，没理由更强大了不行。

    只要控制了主神，别说女超人的复制体，就是把所有……

    咳咳，总而言之，女超人无需为此忧虑，罗素想方设法也会把她带出……去？

    罗素眉头一皱，仔细想想，带去出就是一出修罗场，不死也得脱层皮。

    那就不带出去了！

    留在主神空间，像黑暗维度的乌尔德一样，挂个管理员的头衔，保证她永远不会消失。

    “罗素，你在想什么？”

    女超人靠在罗素怀里，抬手将其紧皱的眉头抚平：“有些事情无需强求，你能记得复活我，我就已经心满意足了，我和她都没有选错人。”

    罗素心头一悸，听到女超人这么说，更加坚定将主神掌控的心思。

    某一个瞬间，甚至想直接使用撒旦的人物卡，尝试着冲击一下，是否能够成功。

    终究，理智还是压制了冲动，成功固然可喜可贺，可因一时之快，导致其他世界遇到强敌没有翻盘的底牌。

    结果更糟，不仅天人两隔，还没人去复活他。

    不过，女超人的话还是让罗素改变了想法，修罗场就修罗场，女超人愿意为他慷慨赴死，这份情义他不能辜负。

    再说了，那边也不可能真把他打死，只要不死就是赚了，只要不死他就能利用管理学上的绩效考核、末位淘汰、竞争上岗等理念，将两个女超人管教得服服帖帖。

    到时，他说一，两个女超人就不敢说二。

    想到这，罗素面露成功人士的笑容。

    啪！

    女超人一巴掌拍在罗素脸上，揉了揉说道：“你笑得好坏，以后别这样笑了。”

    罗素咧了下嘴，说道：“出去的事不要多想，相信我，给我一点时间，肯定能找到办法。”

    “我相信你！”

    女超人闻言点头，突然眉头一皱：“不对，如果我也出去了，现实世界就有两个沈梦寒，你……你想干什么？”

    “什么也没想，就想着不能辜负你。”罗素露出纯洁无瑕的表情，使劲眨巴眨巴眼。

    “哼，你想什么我知道，劝你还是死了那条心！”

    “哪条心，什么心，我不懂你的意思？”

    女超人推开罗素，双手抱肩，上下审视了他几眼，开口道：“不行的，原因我就不说了，想必你也明白。”

    “……”

    静止三秒后，罗素怒气冲冲，抬手将女超人抗在肩上，一脚踹开隔壁单间：“岂有此理，你在看不起谁？”

    女超人没有说话，默默抱紧罗素的肩膀，她不知道这次任务结束之后，自己会是什么下场。

    是被主神清理，就此消失不见，还是永远停留在主神编织的虚假世界，永远都无法离开……

    所以，她将这次任务当做自己最后的人生，分外珍惜和罗素在一起的时间。

    三百万字过后，战斗勉强以平局收场，罗素死鱼一般躺着。

    超人不愧是物理系的顶级血统，要不是他爆出了达克赛德的神格，身体素质更上一层楼，今天又要饮恨当场。

    不过超人和达克赛德，总觉得哪里怪怪的。

    还有，事到如今，罗素不得不承认，真有两个女超人同时出现在现实世界，他恐怕凶多吉少。

    女超人洗漱完毕，瞥了眼床上躺尸的某人，嘴角勾起无奈的笑意：“你怎么了，怎么不说话了？”

    “我晕船！”

    “……”

    女超人微微摇头，死要面子的家伙总能找到理由。

    “对了，很早之前我就想问了，你走得是什么强化路线，为什么……”

    她掰着手指算到：“第一次团战遇到你的时候，你强化了恶魔血统、超人血统，还有一堆杂七杂八的能力和道具，第二次……也就是我被复制的时候，你却没有展示超人血统，为什么？”

    “……”

    “说话呀！”

    “晕船！”

    系统的事情，罗素不想多说，哪怕是女超人也不行，含糊其辞带过后，一步三摇走向浴室。

    ……

    结界边缘，罗素继续向女超人讲述‘魔方异次元’的情报：“【异次元杀阵】你应该知道，主神构建的巨大世界观和其非常相似，包括目前这个世界，我只探索了两个，不知道还有多少才是尽头。”

    “规律呢？”

    女超人闻言说道：“我看过【异次元杀阵】，有规律和技巧，你有没有发现主神的提示，比如数字符号？”

    罗素摇头：“没有，我检查过，什么都没有。”

    “是不是你忽略了什么线索，如果没有规律，等待我们的将有无数个世界，一旦其他人先一步离开，你的任务也就失败了。”

    “这我知道，待会儿你帮我看看，是不是我真的遗漏了线索。”

    说着，罗素探手朝结界触摸过去，生命打破轮回只是他的猜测，也是给复活女超人石像找得借口，真相是否真的如此，他并不清楚。

    指尖透过光幕，【恐怖游轮】的世界剧情结束，罗素朝女超人点点头，两人同时进入了封闭的正方体空间。

    女超人环视周边，没有贸然动手开门，一边打量六扇白色房门，一边疑问出声：“【恐怖游轮】的世界肯定还有别的破解方法，用生命来打破轮回，应该只是其中的一种……”

    “如果孤身一人，就像你，没有复活道具，也没有异性队友，岂不是永远困死了。”

    “或许吧！”

    罗素点点头，以沈梦寒的队友为例，一群女人在船上待一辈子也造不出个生命。

    “咦，突然想起来，如果你和她的队友一同进入了时间循环，你会怎么办？”罗素想到了，女超人也想到了。

    “你不是话多的女人，怎么现在题目这么多？”罗素无语了。

    “那是我以前不知道，队伍里有人看上了你，还说挑明说告白失败就霸王硬上弓。”

    这么硬派的吗？

    罗素摸了摸下巴，又是一个嘴炮强者，之前遇到段心兰的时候，她最多动手动脚，用强倒还真没有。

    “你在想什么？”

    “在想怎么破解魔方异次元。”

    “是吗？那要是她真的用强，你……”

    啪叽！

    罗素双手抱住女超人的脸，二话不说吻了上去，世界就此安静，再没有什么乱七八糟的题目了。

    女超人哼哼两声，老老实实寻找正方体空间内部的线索，突然双目聚焦，快步上前站在一扇门前：“罗素，快来，这里有人做过标记，证明有人进去过。”

    罗素心头一突，来到女超人身边，望向门把手上的刻痕，微微一愣：“这是我做的标记，不出意外的话，门后是【林中小屋】的世界。”

    为了证明这一点，他推开门带着女超人走入，果不其然，身旁是熟悉的隧道。

    两人重新返回，罗素临走前，对着地下竖了个中指。

    回到正方体空间，罗素立即在【恐怖游轮】的门上做上标记，同样的刻痕，开始思考这算不算是主神给的线索。

    女超人问道：“你之前经历过的世界出现，是巧合吗？”

    “希望不是，而且概率太低，这或许是某种提示。”

    “那你之前是怎么做的，我们再来一次，从第三个世界离开，应该能看出一些端倪。”

    “确实。”

    罗素点点头，和女超人想法不谋而合，之前他原地等待，世界重置后才开门进入，这次理应也是如此。