
　　见到那男子走后，林枫的不安感觉更加强烈，直接挣开张扬徐旭的阻拦。

　　“枫哥，你别冲动！”

　　二人还以为林枫生气了，要不干，或者做出什么傻事，赶紧上前劝导。

　　“冲动个屁，你们知道江雪是要去哪个工地吗？”

　　见二人误会，林枫没有好气的说道，现在时间紧迫他根本不想浪费时间。M.23sk.com

　　谁知道，这危险什么时候降临，要是江雪真出事的，这么漂亮的老婆不就没了！

　　“啊！这个还真不知道，不过许秘书应该知道！”

　　作为保安的二人，怎么可能知道江雪的去向，他们就连到底有几个工地都不清楚。

　　“怎么回事，上班在这闲聊工作不想要了！”

　　就在这时，刘富贵突然出现，其实他早就出现在远处，看着一切。

　　眼看着江雪对林枫的态度后，毕竟离得远，并不知道说了些什么，只以为林枫是得罪了江雪。

　　而林枫后台最多就是许云，现在又得罪了江雪，他又认为自己的机会来了，可以不用别人就把林枫辞退！

　　“关你屁事！”

　　谁知道，林枫现在正烦着，见刘富贵的样子后，一点面子也没给，冷喝一声。

　　一时间不仅刘富贵懵了，就在大厅中的前台，保安，还有那些路过的人群都蒙了！

　　虽说众人在背后没少骂刘富贵，可是从来没有人当面骂的啊。

　　这新来的保安这么猛的吗，不怕被直接开除？一时间众人看向林枫的目光中疑惑带着同情起来。

　　“你....你居然敢...”

　　刘富贵顿时气急，指着林枫想要说些什么，可是被林枫那冰冷的眼神一看，又感觉到了脸上火辣辣的疼痛。

　　“再乱叫，我就让你脸对脸！”

　　林枫压根不想理会对方，直接一把将刘富贵推开，因为他已经看到许云下了电梯朝这边走来！

　　“林枫你！”

　　许云手里拿着一个文件，急冲冲地就要往大门方向跑，直接撞到了林枫的身上。

　　抬头看到林枫后，脸色刷的一下又红了，开口疑惑地问道，现在林枫应该在门口啊。

　　“你是不是要找江雪？”

　　林枫此时哪有时间废话，也顾不得调戏可爱的许云，扶住她后开口问道。

　　“对啊！工地出现一帮搬迁户闹事，但是江董走得匆忙没有带文件！”

　　虽然疑惑林枫为什么知道自己要干什么，但许云还是柔柔的说道。

　　“你有车？知道哪个工地不！”

　　眼看着时间一分一秒的过去，林枫有些焦急地问道，一看许云点头。

　　也顾不得什么，在许云的惊呼中，一把将其抓住，冲到门口。

　　这时那刘富贵却好死不死，想要在许云面前增加自己的威严。

　　“林枫你给我站住，这是公司！你还想不想干了！”

　　说着就拦在了林枫的身边，他还就不信了，林枫敢在大庭广众之下动手。

　　可下一刻，他就感到自己的身体在飞，随后二百来斤的肥膘，碰的一声砸在了地上。

　　“长这么大没见过你这么贱的！挨打没够！”

　　倒在地上的刘富贵，还没来得及感受到疼痛，耳边就传来，林枫那厌恶的声音。

　　再看去，只见林枫已经带着许云消失在大厅内，这时候他才感觉到自己屁股传来钻心的疼痛。

　　“林枫，你殴打同事，你被开除了！”

　　大厅中传来，刘富贵那歇斯底里的叫声，而在背地里，所有人都在暗自叫好。

　　只因刘富贵平时太过，众人对他又怕又恨，现在好不容易看到其吃瘪，心中暗爽得不行。

　　另一边，林枫只听到身后传来一声惊呼，回头一看只见许云满脸通红。

　　眉头轻皱，像是忍受这疼痛一般，林枫见状，赶紧拍了下自己的脑袋，满是歉意的说道：

　　“不好意思，太着急了，是不是握疼你了。”

　　随后赶紧将手松开，刚才只想着快点赶到江雪那边，现在一看刚才被自己握住的地方。

　　白腻的手腕上，已经通红一片，林枫一边道歉，一边手上运气内力揉了上去。

　　“没事，没事！”

　　许云现在脑子里一片空白，脸上的红润，一大半，是被林枫牵住手害羞所致。

　　可还没等她说完，就感觉到手腕上，传来一股清凉和舒服，让她忍不住呻吟了一声。

　　低头一看，原来林枫已经开手揉她的手腕，一时间脸色像是红透的苹果一般，想要拒绝，却又舍不得不知道怎么开口！

　　“好啦！你跑得太慢，走起！”

　　好在这时林枫已经松开她的手腕，还没等许云松口气的时候，就感觉到自己一下子变高了许多。

　　“啊！林..林枫..我自己能走，你放我下来吧，不好！”

　　等到许云反应过来的时候，就看到自己像个小孩一样被林枫抱起来。

　　顿时心中小鹿乱撞，一时间不知道怎么了，想要被林枫抱着。

　　却又怕林枫把自己想象成不好的女人，只能低声柔柔地说道。

　　“不行，现在着急，我们得快点找到江雪，她那边有危险！”

　　软玉在怀，一股清新的体香闯进林枫的鼻尖，深深的吸了一口气，惹来许云的一声低吟，林枫呵呵笑道。

　　另一边，江雪已经到了工地，只见工地上围满了穿着各异的百姓。

　　群情激动地争吵着什么，阻拦着工地的开工，在车里的江雪深深地吸了口气。

　　她不知道明明已经完成一半搬迁工作，为什么会突然出现变故。

　　可惜还没等她想明白的时候，不知道车外，谁喊了一句，管事的来了。

　　瞬间，江雪的车就被围得水泄不通，别说是面对面说话了，就算是下车都做不到。

　　要不是她的心里强大，换做别的女子，遇到这个状况早就被吓傻。

　　“你出来！”

　　“对，赶紧出来，被做缩头乌龟！”

　　“开这么好的车，却给我们那么次的房子，赔偿款，一定是贪了！”

　　一时间各种难听的话，传入江雪的耳朵里，可江雪却丝毫没有愤怒。

　　反而皱着眉头，收集着信息，她接到的消息，只是搬迁户在工地闹事。

　　但具体是什么情况，因何而起，根本就没有说清，不然她也不会现在就赶过来！

　　幸亏这个时候，工地的管事，找人将人群扒开，硬是挤出了一条路，把江雪保护起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第10章 就没见过，你这么贱的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 