
    娜塔莎没有听叶秋的话，而是一咬牙狠狠说道：“加速，冲过去！”

    “báichī！”

    叶秋大骂了一声，然后身体往前一扑，直接把娜塔莎的脑袋按了下来，同时闭了眼睛，另一只却是直接抢夺了方向盘。

    “你要干什么？”

    娜塔莎大惊，眼神一变，腰部顿时发力，想要把叶秋顶开。

    “马减速！”

    而在这个时候，一股令人战栗的强大压迫感，感突然从叶秋身传来，让她的心脏一阵抖动，不由自主地踩下了刹车。

    接着娜塔莎立刻回过神来，脸满是愤慨，作为一名出色的保镖，在那些顶尖的男性保镖脱颖而出，成为卡尔的保镖队长，她有着自己的骄傲和过人之处。

    可是现在居然会下意识听了别人的话？

    这让她心里面羞愤。

    然而，时间没有给她羞愤的机会，因为这个时候突然轰隆一声巨响，车身剧烈抖动了起来，紧随其后的是一阵失重感传来。

    这种失重感在告诉他们，汽车正在腾空而起！

    娜塔莎心里面顿时有种不好的预感。

    而叶秋心里面暗道不好，心里面骂了一句，然后急切道：“都抓稳了！”

    龙姬自然不用多说，早已经闭了眼睛，紧紧抓着方的把手，将身体牢牢固定在座位。

    “omG，发生神马了？”

    而卡尔则是从那种思考当回过神来，当下脸色发白，紧紧闭着眼睛靠在后排，听到叶秋的话下意识抓住了安全带，脸色发白。

    只有娜塔莎被叶秋按着，一时间都没反应过来。

    紧接着，一种更加强烈的失重感传来，四个人只觉得一阵天旋地选，然后是更加猛烈的碰撞声响起！

    他们所在的汽车在翻滚！

    一声接着一声巨响声，如果几个人这个时候睁开眼睛，还能够看到车窗外因为剧烈摩擦溅起的，近在咫尺的火花！

    过了好一会儿，汽车才停止了翻滚，翻转着倒在地滑行了一段距离，撞到了路边的隔离带停了下来。

    不得不说这辆特种防弹A8的汽车的确够硬，即便是这样子剧烈的翻滚和冲击，车居然也没有多少的损伤，只有严重的擦痕而已，以及略微的变形！

    车内。

    叶秋因为按住了娜塔莎，身体没有地方借力，只能够用身体硬生生承受这种冲击力，所幸身体素质够硬，没有受太多的伤。

    娜塔莎几个人都因为有着安全带都是无事，只是现在汽车翻转，众人都被困住了。

    而在这个时候。

    接连巨响的轰鸣声又响了几声，那是汽车撞击的声音。

    “这里是娜塔莎，收到回复！”

    娜塔莎马反应过来，也顾不得跟叶秋算账，急忙在无线电当问道。

    过了片刻，才有人急切回话。

    “五队收到。”

    “六队收到！”

    接着没有人再回复了。

    “其他小队呢？”娜塔莎有种不好的预感。“队长，一二三四小队都出事了。”一名男子在无线电当咬牙切齿道，“该死的混蛋，那肯定激光炫目器，一二小队冲出了隔离带，三四小队撞了对方设置的路障，车身已经严重变形了！只有我们第五小

    队和第六小队跟在后面，有时间反应。”

    “激光炫目器？”

    娜塔莎脸色大变，怪不得刚才让她有种强烈的眩晕感，而如果刚才不是叶秋按住自己的话，恐怕现在自己什么都看不到了，而且还会伴随着头晕、恶心这些负面症状！

    龙姬贴到叶秋耳边，说道：“有没有觉得很熟悉？”

    “被摆了一道。”叶秋脸露出一个笑容，只是看起来怎么都有点冷，“没想到他们居然会学我的方法。”

    “那么接下来……”

    说到这，似乎是应征龙姬的猜想，一阵剧烈的枪声猛地响了起来！

    听到这枪声，娜塔莎的脸色猛地一变，在无线电当喝道：“注意，对方有枪！动用武器！”

    还没等他说完，耳麦当顿时传来一阵阵惨叫声。

    之前冲撞路障，以及冲出隔离带的四支小队，本来所有人都因为激光炫目器，加剧烈的冲撞，使得他们的五脏六腑都快要他吐出来了，几乎没有任何的抵抗力。

    而这个时候，四支小队都遭遇了袭击！

    “该死！”

    娜塔莎咬牙，不过没有冲动到冲出去，保镖的首要任务是保护雇主，现在卡尔的安全才是最重要的，只能够快速道：“第五小队第六小队，待在车内别动！马向我们靠近！”

    话音落下，一阵更加猛烈的枪击声响起。

    耳麦当的惨叫声，随后瞬间戛然而止。

    这让娜塔莎的脸色瞬间沉了下来，她知道那四支小队恐怕凶多吉少了。

    第五小队和第六小队，因为反应及时没有任何人受伤，几乎是亲眼看到其他四支小队被一伙突然冲出来的黑衣人拿着武器射杀的。

    这简直是túshā！

    看到自己的兄弟这样子被射杀，几乎是没有任何意义的死去，两支小队的人都是怒不可遏，纷纷大骂了一声拿着武器冲出了车外，然后对着那群黑衣人开火了。

    哒哒哒！

    一阵火舌从数个枪口喷吐而出。

    而让这些保镖都震惊的是，那些黑衣人像是早有预料般，在他们开枪的瞬间，所有人都是一哄而散，地寻找掩体。

    只有一个人因为靠得太近，胳膊被扫一枪，但是也没有大碍，一个地翻滚躲过了枪火。

    “该死！他们是什么人？”

    这些保镖纷纷大惊，而在这个时候，一道炸雷般的声音响起。

    噗嗤！

    一道像是金属被穿透的声音，在他们的身后响起。

    第五小队和第六小队的保镖，都是突然意识到了什么，头皮一麻急忙朝着前面飞扑而去，而在他们身体刚刚腾空的时候。

    第二道炸雷声紧随而至！下一刻，他们身后的一辆车油箱被直接打爆，整辆车在轰鸣声当变成了巨大的火球冲天而起，然后强烈的气浪冲击开来。
