    ps:今天不敢再夸海口了，只能保证自己尽力而为，拼命的写，绝不偷懒，请大伙支持！

    楚离笑着摆摆手。≧＞

    萧铁鹰道：“楚离你主意多，你觉得呢？”

    楚离道：“他们能说，咱们也能说，让国公府的眼线们散播消息，说绝云宝笈不是在太华谷，而是在通灵宗。”

    “通灵宗。”萧铁鹰想了想笑道：“是济国公府境内的一个宗派吧？”

    楚离笑着点头：“二流宗派，最近很是兴旺，行事极端，惹了不少乱子，想必济国公府也会袖手旁观，任由被覆灭。”

    “这主意好，大伙即使不信，也会怀疑太华谷有秘笈是真是假。”萧铁鹰露出笑容：“不过就是有一点儿不痛快，恐怕查不出到底谁散播这消息，要害太华谷！”

    楚离道：“无外乎太华谷的仇人。”

    “得找出来。”萧铁鹰哼道：“太华谷与世无争，竟然还有觊觎的，简直岂有此理！”

    楚离道：“咱们国公府仇人遍天下，哪一门派能没有仇人？太华谷再与世无争，本身就是美女成群，定要惹人流口水的。”

    “唉……”萧铁鹰摇头道：“人呐！”

    楚离道：“见到美女就想占为己有，这种男人多的是，杀不干净。”

    “这种人就该好好教训。”萧铁鹰哼道。

    楚离摇摇头：“男人的本性，……这件事国公府不要沾，冷眼旁观就好，免得背了黑锅，别到头来是济国公府做的，变成了咱们国公府。”

    “不上台面的手段！”萧铁鹰不屑的撇撇嘴。

    楚离笑道：“我现在只担心不是国公府的手段……”

    他说着话摇摇头，这些忧虑不宜跟大公子说，扰乱大公子的心。

    萧铁鹰一怔，忙道：“难道是皇上？”

    “谁知道呢。”楚离叹道。

    他还是担心是大离那边的手段。

    但他有通天的本事，到了这个地步也查不明白，人力有时穷，在贪婪人性面前，自己的力量微不足道。

    萧铁鹰脸色阴沉下来。

    ——

    伏牛山位于一条莽莽深山内，归于济国公府辖下。

    周围遍布郁郁古树，古树参天，遮天蔽日。

    半山腰有一片宫殿，琉璃瓦在阳光下闪闪放光，这便是伏牛山，武林一流宗派。

    此时后山一座小院内，女子的哀鸣声与凄叫声戛然而止。

    一个丰神俊朗的青年披着衣裳从屋里缓步出来，站到小院中央。

    台阶下站着一个鬓角霜白的老者，微躬着身子，摆了摆手。

    两个侍女畏畏缩缩的进了屋，很快抬了一具少女尸出来，身子还是柔软的，残留着热气。

    两侍女以床单裹着尸，下台阶时，床单一角忽然垂落，露出少女布满血痕的脸庞，已看不清原本容貌。

    老者淡淡扫一眼两个侍女。

    两侍女吓得一颤，呼吸一下屏住，忙不迭啰嗦着小手把床单重新遮上，快步离开小院。

    青年一幅神清气爽的模样，冲着初升的太阳长长伸一个懒腰，修长的身体洋溢力量之美。

    他仰头向着太阳叹息：“又是美好的一天啦！”

    他声音温暖，透着磁性。

    “少主。”老者躬身，声音柔和的道：“消息已经散布出去了，就等着看太华谷的热闹。”

    英俊青年懒洋洋的道：“好得很！”

    老者躬身不再说话。

    英俊青年来到花圃旁，身子前倾弯曲，凑上一朵刚绽放的鲜花，闭上眼睛轻嗅着，露出陶醉神色：“梅傲霜应该也得到消息了吧？”

    “她们不聋，应该是知道了。”老者微笑道。

    英俊青年睁开眼，打量着鲜花，呵呵笑起来：“我这份大礼不知道她喜欢不喜欢。”

    “想必喜欢不起来。”老者笑道。

    英俊青年哈哈笑道：“由不得她不喜欢！”

    “是，少主的好意，她不喜欢也得喜欢。”老者躬身笑道。

    英俊青年伸出手，轻轻把那朵鲜花掐下来，放在鼻前轻嗅着：“这一次能把她打垮吧？”

    “少主此计极妙，借助那些已经疯了的家伙们，定能轻而易举能摧毁太华谷！”老者笑道：“不愧神机妙算！”

    “哈哈……”英俊青年笑了两声，摆手道：“乔三你这奉承人的本事一点没进益！”

    老者乔三呵呵笑道：“少主见谅，我实在嘴拙，想什么说什么，不知道怎么样才能说得好听一点。”

    英俊青年轻笑：“我就喜欢你这嘴拙的劲儿！”

    他轻轻把鲜花握在掌心，慢慢攥紧，再慢慢打开修长的手掌，花瓣成一团，花汁染了他一手。

    他松开手，看着花瓣破碎，露出一丝笑容。

    乔三送上丝帕，笑道：“少主，咱们什么时候行动？”

    “不急。”英俊青年拭了拭手，把丝帕抛给他：“我估计这帮蠢货找不到太华谷的地盘。”

    “是。”乔三接住丝帕收到袖子里：“太华谷太过隐秘，怕是找不到。”

    “所以得帮他们一把。”英俊青年又凑到另一朵鲜花前，闭上眼睛轻轻嗅着，露出陶醉神色：“把太华谷的位置找出来！”

    “少主，这可不容易。”乔三无奈的道：“我派人找了，怎么也找不到。”

    “你的笨办法要是行，太华谷早就暴露了！”英俊青年闭着眼睛说道，一脸陶醉神情的哼道：“你办事太直，不会转一转弯。”

    “请少主指点。”乔三忙道。

    英俊青年睁开眼睛，满意的看着这朵鲜花，伸手掐下来，放在鼻前嗅着：“从别的地方想主意。”

    乔三露出尴尬神色，眼巴巴看着他。

    英俊青年淡淡扫他一眼。

    乔三尴尬神色更浓：“还请少主指点。”

    “咱们大季消息最灵通的是哪里？”英俊青年嗅着鲜花，懒洋洋的问。

    乔三想了想：“国公府？”

    “国公府不是最灵通的。”英俊青年淡淡道。

    乔三皱眉冥思苦想，忽然眼睛一亮，忙道：“难道是朝廷？”

    “秘卫府。”英俊青年淡淡道。

    乔三狠狠一拍自己大腿：“对啊！”

    英俊青年把鲜花放到掌心，慢慢合起掌，攥紧，看着花汁从掌心留下来，露出笑容：“我记得爹有一位好友就是秘卫府里的吧？还是个百夫长？”

    乔三忙点头：“是，山主确实有一位好友。”

    “以爹的名义去见见他，问问太华谷的位置。”英俊青年松开手掌，碎成一团的花瓣纷纷落地。

    “是！”乔三用力点头，忙又奉上丝帕。

    英俊青年拭拭手，把丝帕抛给他：“两天之内给我消息！”

    “是！”乔三忙道。(未完待续。)8

    
