    次日清晨，天刚蒙蒙亮，京都街道便是一阵鸡飞狗跳。

    下到平民百姓，上到官员书吏，超过二十人被天机营卫士撞开门，直接用铁链锁走。

    按说天机营卫士，在京都根本没有执法权。

    但奇怪的是，京都的所有部门，都在这一刻噤声了。

    任凭天机营卫士“胡作非为”，却无一个场面上的官员出来阻止，就连城巡司和吏部也睁一只眼闭一只眼。

    谢云儿站在府门口，看着两名天机营卫士，押着一名七品户部官员，穿街走巷，直奔天机营而去，不由眉目微颦，忧心忡忡。

    “父亲，秦风的贴身婢女身受重伤，昏迷不醒，他的心情，我能理解。可是……在京都大肆纵兵抓人，何止犯禁？若是圣人追查下来，此事恐怕危及整个秦家。我这便去秦府一趟，让秦风那厮收敛些。”

    谢云儿刚要往外迈步，却被谢弼拽住。

    谢弼眼神也透着凝重，但明显比谢云儿更能沉得住气：“若真是犯禁，龙虎军早已经将天机营围了，但你看，龙虎军也好，城巡司也罢，至今未发一兵一卒，似是早就商量好了，故意给秦风行‘方便’，此乃圣意。”

    听到这话，谢云儿不由一阵惊讶：“父亲，您的意思是说……秦风此举，得到了圣人的默许？”

    谢弼轻叹一声：“何止是默许，而是圣心特权！”

    “你可还记得，圣人委任秦风整肃京都官风？一未限期，二未限权，看似只是口头承诺的虚职，此时却成了京都官员闻风丧胆的特权。只要圣人一天没有收回秦风的察查虚职，放眼整个京都官员，就无一人敢于秦风抗衡。”

    “而且……自从秦风前往昌平县，圣人便不再提及此事，每日朝会，商榷的皆是前线战事，内政内需，仿佛已经将昌平县忘得一干二净。其实大家心里都懂，圣人这是故意将手中的铁链松开，放任身边恶犬撕咬。”

    谢云儿马上明白了此言深意，压低嗓音，小声道：“圣人故意纵容秦风，好敲打……林家？”

    谢弼使了个眼神，示意谢云儿此事事关重大，只可意会不可言传。

    此时，林府已经草木皆兵。

    林府上上下下所有家仆，护院，全都严阵以待，等着天机营卫士上门。

    就连林太保本人，也坐镇大堂。

    老管家匆匆而来，脸色凝重地禀报道：“老爷，贵人不日之前已经回府探望过一次，这次恐怕是难有借口出宫了。”

    林太保点了点头，没有太大反应，上次贵妃坐镇后院，秦风那厮不还是长驱直入，直达林府腹地？

    而当初，秦风还没有如此疯狂。

    如今，半路遇袭，贴身婢女身受重伤，这厮便手握鸡毛令，以“察查乱党、敌国探子”的由头，在京都大肆抓人。

    可以说，现在的秦风已经是一手遮天，就算贵妃来了也没什么意义。

    难道贵妃就可以阻挡秦风“察查敌国探子”？

    此事可是关乎国家社稷！

    林太保长叹了口气，纵使老谋深算，也不曾料到，秦风手里的“鸡毛令箭”，竟然会演变成今日这般权势滔天。

    只要圣人一天不收回口谕，就没人能够制住秦风。

    就在这时，两个家仆跌跌撞撞地跑了过来。

    “老爷！大事不好，天机营卫士直奔我林府而来！”

    林太保眉头一皱，虽未曾言语，但眼神却前所未有的凝重。

    以林家的实力地位，根本无需与北狄暗通，弄巧成拙。

    但清者自清这种话，在朝堂之上，向来毫无意义，只要秦风认定林家有探子，就足够了。

    简单一个“我认为”，自古以来都是朝堂之上，杀人诛心的利剑。

    以秦风的行事作风，岂能错过这种机会？

    就在林太保已经做好心理准备，应付秦风的时候，又有一个家仆跑了过来。

    “启禀老爷，天机营卫士经过府门，并未逗留，而是朝着下一家去了。”

    听到这话，林太保眉头一皱。

    不由冷笑一声。

    “看来是老夫多疑了，秦风那厮就算再疯狂，也没有疯到要扰乱朝纲的地步，若是强行将老夫拘走，便是圣人也不能再视而不见，只能出面剥夺秦风的特权。”

    “秦风不傻，岂会弄巧成拙？”

    闻言，旁边的管家小声问道：“既然秦风依旧忌惮林家势力，为何还要派天机营卫士来？”

    林太保哼了一声：“不过是给老夫一个下马威罢了。”

    “提醒老夫，林家与秦家，没什么区别。”

    管家更糊涂了。

    林太保没有点明，毕竟有些事，只可意会不可言传。

    林家在京都地位超然不假，但秦家其实也不差多少，秦天虎乃督战大臣，而秦风又深得圣人宠信，手中权势越发壮大。

    而林家的主要势力，盘踞于江南一带。

    秦家的主要势力，则在北溪县。

    表面来看，两地相互策应，可立于不败之地。但深究下来，林家和秦家的家主，都是梁帝手中的人质，只要还在京都，就要投鼠忌器，翻不出什么浪花来。

    这也是为何，不管各大豪族实力如何强大，都要派出骨干成员，在京都谋一个差事。

    与其说是“谋”，不如说，是向圣人表忠心，主动将自己当成人质。

    那秦风如此得势，每次离京，还不是自己一人？了不起带上几个姐姐，而秦天虎则始终留守京都。

    不是秦天虎不愿离京，而是不敢！

    那几个自门前而过的天机营卫士，便是为了提醒林太保。

    你林家势大不假，动不了林家根基，不代表动不了你林太保本人！

    林太保心里很清楚，秦林两家的战争已经开始了，而此刻，秦风势大，林家应当避其锋芒，等这股风头过去，再对秦家出手！

    此时，已有三十几名北狄探子，被抓进天机营。

    秦风知道，这里面肯定会有冤假错案，毕竟这份名单是沈柯临死前给的，而屈打成招有个弊端，便是无法确定口供的真实性。

    所以，秦风没有一上来就严刑逼供，而只是先行关押。

