    第145章争宠大戏

    而到现在为止，大半夜坐在镜子前面是第几次了。

    “我想知道，你为什么说让我别靠近水面，晚上不要自己一个人在家。”

    花颜颜表情带着强装出来的镇定，眼底青黑，好似抓住了救命稻草一样，却又不怎么敢相信。

    “玄学上有天三门地四户这一说，我昨日看你天三门、地四户遇刑陷，要是看疾病的话，你病理在里，有救，又见你唇边到人中发乌，知晓这不是普通病症，多是阴气入体的特征，要是再晚几天，不死也得去掉半条命。”

    团子认真开口。

    “还有我注意到你昨天耳朵上虽没戴耳钉耳环但耳洞红肿，有过敏的迹象，过敏多是金属，昨日又是最近最强的金日，火克金，水克火，所以让你不要随便靠近水，火是人上两点，代表两人，可不是要远离水源水面尤其不要一个人居住，不然水克火，助长了金——你卧室有没有剪刀小刀一类的东西？很有可能有危险。”

    这话刚说完，花颜颜的脸色一白。

    “昨天下午的时候我的确把水果刀放在卧房那边了。”

    而且不同于龚栗只看见她的一系列古怪行为，她是真真切切看见了那扭曲的笑意，还有镜面中的自己。

    最重要的是，仔细回想起来，她的确想不明白自己到底为什么要将水果刀拿到卧室去，只想着到时候方便用——

    只是这一点就已经足够让人毛骨悚然了。

    -

    一个五六岁的团子，口中话语流畅，说的这些话也并不多加思索，尤其是那双又黑又沉的猫瞳直勾勾望着她们的时候，一种信任感油然而生。

    龚栗虽然听不懂，但经过昨天那一出，再听小团子这么一说，忙连声开口，“可有什么办法？”

    “之后去家中看看，先测个字吧。”

    小团子扭头看向自家爸爸。

    唐家很暖和，唐闯此刻穿了一件黑色的衬衣，正挽着袖口，端着杯子喝水，闻言扬了扬眉梢，给自家宝贝递纸递笔。

    看来今天的幼儿园又不用去上了。

    男人递完纸笔，对这些事情已经见惯不怪，坐在沙发上，顺手将团子捞进了自己的怀中。

    对于自己爸爸妈妈哥哥总时不时想要跟自己亲亲抱抱这回事，团子也很熟悉了，自顾自的在他怀中找了个地方做好，还不忘回头抬手，摸了摸爸爸的后脑勺。

    “今今在工作，爸爸你要乖一点。”

    软声软气的小严肃。

    唐闯今天好像很好被顺毛，这么一说就老实了。

    而那边花颜颜也写好了字。

    白色的纸张被推回来。

    上面是用黑色记号笔写好的一个‘梦’字。

    “这个字——”

    唐今看了两眼。

    “上面是个林，有鸟倦人归的意思，足以说明这件事情缠着你已经很久了，繁体字的梦中有皿，如人瞪大双眼不甘愿闭眼，而夕在古时又为潮汐起落，也是水，且无力回天——盯住你的可能是一个有着怨念死因跟水有关系的女人。”

    “她，她还会再找我吗？”

    花颜颜脸色惨白。

    “水中死去多会变成水鬼，找人替死的鬼多是水鬼，这点姐姐应该也听说过。”

    小团子这话一本正经，“所以即便躲过昨天这一劫，之后还会有事情发生。”

    花颜颜的脸色一下更白了。

    “不过姐姐不用担心。”

    小团子抬手拍着自己的胸脯。

    小脸认认真真。

    “今今不会让姐姐有事的，正好最近今今在调查这些事情，这段时间有好几个雇主都是因为这些古物的物妖出了事情。”

    小团子坐在爸爸的怀中，看着花颜颜眼底的忐忑。

    目光落在对方洗的发白的衣角。

    有着真正的能力，还要赚钱养道观，而且面对魑魅魍魉，本就是很危险的事，在别人看来也许很黑心的收费，但是实实在在用钱买命。

    乖软的小团子歪着自己的小脑袋，“今今最近在开业大酬宾，最近关于古物物妖最近收了不少的酬金，本就是要调查的，所以要收的费用是面相和测字，价格从优，可分期付款！”

    小团子在旁边开口，抬手轻拍自己的小胸脯。

    试图告诉对方自己有多么可靠。

    花颜颜愣了一下。

    小团子已经从爸爸的膝头跳下来。

    “等中午的时候吧，姐姐在门口等着今今，那个时候适合解决问题。”

    花颜颜来不及多想连连点头。

    既然中午才去解决问题，那么早上还可以去幼儿园。

    “差不多了？”

    唐文霍本就等在外面听了个大概。

    “我可以送今今去上学了吗？”

    他探着脑袋进门。

    花颜颜和龚栗下意识看过去，龚栗看清楚人先是迷惑的眯了眯眼睛，随后不知道是想起什么一下子瞪圆了眼睛。

    -

    整天就知道来抢人。

    唐闯眯着眼睛。

    看着自家傻儿子。

    尤其是看着对方脖子上——

    “今天气温没有那么低。”

    他冷冷的扯了一下唇角。

    “不需要戴围巾，而且你应该不怕冷。”

    “哦，最近不知道为什么突然有点怕冷，可能是要感冒——”

    而此刻小奶今抬眼，关切的看过来。

    唐文霍话头一转，“咳，但昨天晚上喝了药，今天已经没事了，想着还是需要多保暖。”

    他手上的手套格外显眼。

    唐闯：……

    而唐今则认认真真的点了点头，大大的眼睛里染着笑意，小手叉腰，看着自家哥哥身上的围巾手套，觉得自己相当有先见之明。

    然后唐文霍的领子就被揪住了，还被带着往后退了两步。

    张枝目光落在唐文霍的围巾和手套上，呵呵一笑。

    “今天我送今今去幼儿园。”

    ——

    看了一出‘争宠大戏’的两人被送出小区。

    花颜颜情绪还有些恍惚。

    “刚刚那个男人你有没有印象啊？我好像在我们学校论坛看过他的照片，他好像是我们前几届的学长，我记得当时论坛上说他很不好惹，但今天看，对妹妹脾气好像很好啊，不会是妹控吧——”

    龚栗本就是想要缓解气氛，说了几句扭头看她，见她的神情后顿了一下，忽的伸手，将她的身子掰正。

    语气认真。

    “花颜颜，没有什么事情过不去。”

    ?  ?补更的第一章

    ?      家里来人从早上八点到晚上十点，才把小辈送走

    ?      忙了一天实在顾不上抱歉，等会儿继续更新

    ?      努努力看看能不能在睡觉前再更三章

    ?  

    ????  

    (本章完)

