    阮文烨、黄钟以及张祁灿的工作，就是寻找光子能量组成和‘神灵的密码’数学上的相关性。

    这听起来很复杂，举例来理解就简单了。

    比如，建造一架能让外星人长期生活的宇宙飞船，尽量保证外星人在宇宙飞船中，生活达到最舒适的程度。

    宇宙飞船的建造技术且不谈，让人类建造适合外星人居住的飞船，可不是容易的事情，因为人类不知道外星人的样子，更不知道适合外星人居住的环境是什么。

    但是现在，人类获得了一个外星人居住的房子。

    这个外星人居住的房子，里面的东西千奇百怪，和地球上的房子完全不一样，人类不知道哪些是必须的，具体都有什么作用，更不知道，该怎么去制造这些东西。

    人类需要找出外星人房子中，和地球上的东西类似、相同的地方，才能以此慢慢去了解‘外星人的生活需求’。

    阮文烨、黄钟以及张祁灿，做的工作就是这样，他们要找出‘外星人的房子，与所了解知识的共性’，才能一步步去慢慢增加对‘外星人房子’的了解。

    外星人的房子，就代表神灵的密码。

    房子里的东西非常多，也不存在和知识直接相关的东西，想要去了解也感觉无从下手。

    这是一件很困难的事情。

    当所有东西都看不懂的时候，都不知道该从哪里着手，就要从细节上慢慢的进行分析，但是，即便很努力的去分析，只是通过一个外星人的房子，想完全了解外星人，还是非常的困难，因为也许，这个房子是一个外星人的‘工厂’，或者‘进食’的地方，而不是平时生活的地方，甚至可能，外星人都不需要生活。

    总之，这个工作非常复杂。

    赵奕不指望三人能真正研究出什么，他只是希望能找出一些‘共性’，从而增加使用《相关率》的‘条件’，才能对神灵的密码更加了解。

    其实早在其他人来之前，赵奕就已经研究好几天了，他几乎没有任何的收获，但最差的结果是，理论研究依旧没有收获，只能依靠光子的实验得出一些东西。

    赵奕思考着摇了摇头，对阮文烨三人也有那么点期待，他是真希望能有成果的。

    “不过……”

    “如果他们只是用来完善条件，而我做最后的总结，利用能力来得到结论……”

    “感觉好像他们成了工具人？打工仔？而我成了万恶的老板？”

    “不是有一句话吗？只要打工仔足够的努力，每天多加班几个小时，老板早晚有一天，能把奔驰换成法拉利！”

    “扑哧~~”

    赵奕想着忍不住笑了，他摇了摇头还是决定，多给几人一些鼓励。

    当天他去了工作的办公室，去看了看阮文烨三人的‘学习进度’，还做了一个多小时的讲解，临走时说道，“大家都加油！”

    “这个研究就靠你们了，说实话，我自己是没有办法了。”他说着很是遗憾，“一个人不仅忙不过来，也缺乏灵感。”

    “烨哥，你水平高、能力强、经验丰富，这个项目还是要靠你啊！”

    “黄院士，咱俩是一起评上的院士，你专业研究粒子数学，相信肯定能把握住关键……”

    “张哥，加油！我最看好你，国内、国际物理界超级天才……”

    “巴拉巴拉！！”

    赵奕连续说了一大堆话，意思差不多就是，非常看好三人的能力，认为他们一定能大展拳脚。

    等赵奕离开以后，阮文烨顿时兴奋起来，“听见赵院士说什么了吗？他都没办法了，不过我估计有点假，但肯定有一部分是真的，否则也不需要我们了。”

    黄钟和张祁灿听着点点头。

    阮文烨继续道，“这次啊，咱们要是能有成果，肯定可以震惊世界啊！我感觉……”

    “你们想想，赵院士拿出的都是什么成果，他自己一个人就完成了好多最顶级的研究，这次都需要找别人了，而且研究的还是神灵的密码。”

    “我是真期待了。”

    黄钟听着也有点期待，其实他们都能听得出来，赵奕说那些话是过来鼓励人的。

    但是……

    那些话可是赵奕说的！

    赵奕是谁？

    世界上最顶级的数学家、理论物理学家，在好多领域都有最顶级成果的超级天才！

    这种人物说上几句鼓励、看好的话，听在心里都感觉浑身轻飘飘。

    所以，还能怎么办？

    “加油吧！”

    他们顿时都变得很有斗志。

    ……

    另一边，赵奕就变得很悠闲了，因为连续一段时间的研究没有进展，他干脆先等着几人把学习内容消化掉，就去关系其他东西了。

    比如，实验室。

    赵奕去了医学中心，看了一下黑猩猩笨笨的情况，值得欣慰的是，笨笨还活的好好的，而且看起来还胖了一些，只不过精神还是有些萎靡。

    这是当然的。

    “可怜的笨笨。”赵奕想着邓丙成惨无人道的‘刺激舌头’实验，就为笨笨心痛不已。

    等去了邓丙成的办公室，邓丙成恰好在这边，就给赵奕说了个消息，“论文发表了，你是第一著作人。”他指的是电波刺激舌头，会让脑神经异常活跃的发现。

    赵奕只是淡然的点了点头，象征性的竖起了大拇指，“加油！”

    然后，走人。

    邓丙成站在门口咧咧嘴，换做是其他人听说国际级别的实验论文发表，自己是第一著作人，肯定会关心论文发表在哪里，关心论文有多少影响力。

    赵奕呢？

    连问都不问一下，直接就转身走人了。

    “差距啊！”

    邓丙成摇了摇头，他当然知道赵奕不在乎，因为赵奕的顶级成果太多了，只是一个实验发现，根本没什么大不了的，哪怕发表在国际顶级医学杂志，也没什么区别。

    “我什么时候能达到这种程度啊！”邓丙成思考着继续摇头，他知道自己这辈子没希望了。

    赵奕去了实验室。

    朱琦见到赵奕非常热情，“赵奕，你可来了！”

    “怎么了？”

    “实验数据啊，你都多久没来了，我们不知道该怎么办。”朱琦说着拿出了一大叠文件，里面密密麻麻的记录着各种数据。

    那些数据只看一眼就头大了。

    朱琦道，“我们每一次实验后都会做数据分析，但基本找不到什么规律，你看看。”他还补充一句，“我觉得这不是短时间能看完的。”

    张薇则是走过来，满是期待的看向赵奕。

    有关实验数据的问题，两个人早就讨论过了。

    每一次实验都会有大量的数据，而他们分析不出什么，数据积压就变得非常多。

    朱琦建议把数据都输入到电脑里，用某一种算法去解决问题，说白了就是利用计算机，来寻找数据之间的规律和关联。

    但是，什么算法？

    朱琦不知道。

    张薇则一直坚持等赵奕来，“数据分析的工作交给赵院士就可以了。”她说起赵奕非常有信心。

    朱琦很不理解。

    在朱琦看来，数据实在是太多了，就算是赵奕过来，也肯定会选择自己说的方法，人脑子速度再快，也赶不上计算机，赵奕也肯定会用计算机的方法解决。

    当然，具体怎么解决，朱琦并不清楚。

    现在朱琦也想知道赵奕会怎么做。

    赵奕不知道两人的心思，他看着一大摞数据也摸了下脑门，仿佛是感觉很头疼，随后到一边给自己冲了杯咖啡，对两人说道，“你们继续忙，我看看。”

    “好。”

    朱琦和张薇答应着，就继续忙手头上的工作。

    赵奕则像是看报纸一样，翘着腿一页页翻着数据文件，他看文件的速度非常快，每一页大概停留十几秒、二十秒，就快速翻到了下一页。

    一个多小时后，朱琦忙完了工作，从隔离实验室走出来，就看到张薇正和赵奕说着，“是确定了细胞膜传导吗？”

    “对。这已经很明显了。”

    赵奕说完转向朱琦，“你出来的正好。你们的实验成果很大啊！这些数据已经证明，触觉最初的信号传导依靠细胞膜的震颤！”

    “什么？”

    朱琦感到非常的意外，他愣愣的看着桌上的一大叠文件，“你都看完了，还找到了规律？”

    赵奕点头道，“规律很明显啊！”他拿出一份文件翻开，随后指着一个地方道，“你要注意每一个实验的这个位置，一共有三个数据。”

    “再看下一个……”

    “下一个……”

    “如果只对比两个，几乎没有规律可言，但是整体你就能发现，越是距离表层细胞远的地方，细胞膜的震颤幅度越小。”

    “那些神经触点周围细胞，细胞膜没有发生震颤的触碰，神经也没有传导出信号。”

    “所以很明显，实验证明了，触觉最初是依靠细胞膜震颤进行传递的，只有震颤能传递到神经触点的触碰，才能够被人体感知。”

    朱琦和张薇听着点头。

    虽然赵奕的结论听起来没什么，但能从这么多数据中分析出这一点，绝对是非常庞大的工作。

    可是……

    好像才一个多小时吧？

    朱琦一时间都感到了迷茫，他不明白为什么着急这么快就能从这些数据中分析出关键。

    但是，很快他就反应过来，“也就是说，我们的实验成功了？”

    “当然。”

    赵奕肯定的点头，“现在你们可以开始准备写报告了，这是一个阶段性的成功，但是我们的研究，只是刚开始。”

    他变得很认真，“接下来我们需要研究触觉的神经传输，也就是在神经线路中，是怎么样传导的。”

    “我相信不可能只有电信号，一定还要其他辅助的信号。”

    “后者很关键。”

    “所以接下来一段时间，我每天都会来实验室看看，也许会和你们一起做实验。”

    “大家加油！”

    ……

    接下来连续几天，赵奕大部分时间都在医学中心的实验室，和张薇、朱琦一起做实验，做实验的过程能收集更多的条件，他希望神经信号传输项目能有更多的进展。

    另外，赵奕也会关心会阮文烨三人的情况。

    他们一直在‘学习’。

    不管是光子的能量组成，还是神灵密码一个列式的推导，都是需要深入理解，才能够进行后续的研究。

    这时候，差距就出来了。

    阮文烨是‘学习进度’最慢的，他和黄钟的年纪差不多，但因为专业性和基础差别，他对于新知识的理解速度要慢的多。

    黄钟比阮文烨快的多，一个星期就差不多，可以进入到研究中。

    张祁灿最快。

    这或与和年纪有关系，他的学习速度非常快，只用了四天左右，就完全理解了光子能量组成和神灵密码列式的推导，还有时间看看粒子边界理论的其他内容。

    张祁灿也投入到了研究中，研究是很难下手的，他发现黄钟是从光子能量构架的数学逻辑，直接去做推导，并和神灵密码列式进行比较，干脆就放弃这个角度去思考。

    他找了个新方法--从光的传播出发。

    光的传播和光子的能量组成几乎没什么关联，但也可以说是一个思考的角度。

    张祁灿构建出了光传播的数学模型，并以此列出一大堆的列式，随后就可以进行各种分析。

    比如，光波研究。

    光是以波的形式进行传导的，神奇的地方就在这里，不同振幅的光波拥有的能量不同。

    比如，紫外线蕴含的能量，比普通的光要高一些，正因为如此，才会对动植物具有杀伤性。

    以光波的角度进行分析，张祁灿就发现光波传导的数学，和神灵密码列式存在一定的关联性。

    这种关联性非常的微弱，就好像只是普通的巧合一样。

    比如，5和7。

    两个数字都是个位数，都是素数，仅此而已。

    如果硬要说两个数字有什么关联，似乎也是有道理的，但要说没有任何关联也正确。

    张祁灿没有特别的在意，但赵奕过来的时候，他还是提了一下，把自己推导的内容拿出来。

    赵奕看了一下内容，慢慢的皱紧了眉头，过了好一段时间，忽然抬头说道，“看来，我是错的。”

    他深吸一口气继续道，“光子，在特定的状态下，同样可以拥有反重力特性……”

    “同样可以用于制造反重力装置！”

