    云城瞬间有一个银针妙手回春的中医横空出世！

    “妈咪，你的地位要受到威胁了！”

    “这什么男人啊，一张妖孽脸，居然敢冒充小医神！”

    慕明月看着那男人，像是在哪里见过一般。

    但是一时半会她想不起来了。

    “各凭本事，小医生只是一个称谓而已。”慕明月却很看得开。

    正在慕明月话音一落时，她的手机忽然响了一下。

    “妈咪，谁给你发邮件了？”慕乐乐听力敏锐，听到妈咪的邮件响了，便问道。

    “是老医神。”慕明月看着手机，说道。

    “那老头找你做什么？把自己搞得那么神秘。”慕乐乐探头过去，好奇地看着慕明月的邮件内容。

    不看不打紧，一看，他整个人都惊呆住了。

    “这个横空出世的小医神，原来是老头的儿子啊！”

    “等等，他让你做什么？”

    “做什么不重要，主要是要让她住进来城堡，和我们一起生活才是造孽……”慕景希也探头过来一起看。

    “就是，让一个陌生男人和我们同住，外界的人知道了怎么想？”慕乐乐皱紧眉头，一脸的担忧，“这是在挑战我爹地的权威啊！”

    “这个什么老头的，居然给我们家搞这种破事。”慕景希十分不悦地说道，然后抢过慕明月的手机，“妈咪，我帮你推到它。”

    就在慕景希要推掉这件事情时，这个时候，战云开回来了。

    还领着一个男人。

    慕乐乐和慕景希看着，本来不觉得什么，以为爹地带朋友回来了。

    下一秒，慕景希和慕乐乐很是默契地看着对方一眼，随后齐刷刷地看向门口！

    再疯狂地低头抬头动作！

    爹地带回来的那个男人，不就是他们在讨论的那个男人吗！

    那个老医神老头的儿子！

    爹地怎么会把他带回家的？

    “爹地，这谁？带他来这里做什么？”慕乐乐小脸沉下来，指着战云开身后的男人问道。

    战云开介绍着，“这是我一个老朋友的儿子，暂时住在这里。”

    慕乐乐拧眉，说道，“外面那么多酒店，为什么非要住在我们家？不行我们不同意。”

    “对，我不同意。”慕景希也说道。

    说着就要去把战云开身后的男人驱赶走。

    这家里就没消停过，整天出事。

    现在又来了一个来路不明的男人。

    家，本来就是属于一家人生活的地方。

    而不是什么人都可以住在这里的家。

    但是这个陌生男人住进来是几个意思啊！

    想着家里总是陌生人来往，慕乐乐和慕景希就有脾气了。

    “爹地，妈咪现在可是养胎阶段，你为什么要带外人来这里打扰妈咪休养养胎啊？”慕景希十分不满地控诉问道。

    战云开看着两个儿子那么反感这件事情，他只能解释，“他在这里住一段时间，再说了城堡那么多房子，他随便住哪一栋都行，不会影响到我们一家生活的。”

    “爹地你就小心引狼入室。”慕乐乐一点都不给面子那个男人，双手抱胸冷哼一声说道。

    慕乐乐以男人的眼光来看，这个长得比女人还要妖孽的男人，一看就不是什么好东西。

    爹地居然不敏感，还给带回家？

    “阿乐阿希，爹地的朋友，欢迎就是了，不要这样没有礼貌，快叫叔叔好。”慕明月打断两个儿子的话，教育他们说道。

    慕乐乐和慕景希被妈咪一训，马上就乖巧地站在那，对着那妖孽男人打着招呼，“叔叔好。”

    “叫什么叔叔，叫哥哥好，我还没结婚的。”那妖孽男人纠正着两个萌宝的话。

    慕乐乐，“……”叫你一声叔叔是给面子。

    慕景希，“……”什么男人，脸真大。

    “战少，你两个孩子，真有性格。”妖孽男人摸了摸鼻子对着战云开说道。

    “这位是战太太吧？”

    妖孽男人说着，走到了慕明月的跟前，就要主动伸出手握手。

    却被两小只挡住了去向，“站着好好说话，别毛手毛脚的。”

    妖孽男人低着头，看着脚边两只凶悍的萌宝，俊脸抽了抽。

    只能往后退几步，“我是老医神的儿子，我们曾经见过的。”

    说起来，那会是他离家出走的日子，他爹就给带回来了关门弟子。

    就是为了故意气他的。

    没想到他爹还真的是把毕生的医术全都传授给了眼前这个女娃。

    还让她成为了仅次于医学泰斗老医神之后的名医。

    “妈咪，你们还见过？”慕乐乐好奇地回头看着慕明月问道。

    “我想起来了，我被师父收进门下的时候，是和他匆匆见了一面，师父说他儿子离家出走了。”慕明月看着这个男人，想了很久才想起这件事来。

    “看来战太太的记忆不错。”妖孽男人勾唇一笑，那桃花眼更是熠熠生辉。

    这让两个宝贝看着不禁地蹙眉。

    这妖孽男人，怎么看都像是来者不善啊！

    可是他们又把他赶不走。

    该如何是好？

    那只能是保护好妈咪。

    毕竟眼前这个男人是个公的。

    谁知道会不会对妈咪有兴趣什么的?

    或者是喜欢小孩子什么的？

    所以，他们除了保护好妈咪，还得保护好自己呢。

    慕明月看着他，问道，“你叫什么名字？”

    妖孽男人说道，“我姓朱，叫朱熹。”

    “猪屎？”慕乐乐闻言，顿时眼前一亮，“哪有人给自己起猪屎这个名字的啊？你爸爸当时看到你出生肯定是失望透了，才给你起这个名字的吧？”

    “可能是喜欢女儿，谁知道生了个儿子，所以就给随意起了个名字。”慕景希说道。

    慕乐乐也和慕景希在探讨着朱熹这个名字，“也许还有一个可能就是老医神出门第一个看到的是一坨猪屎，按着他们的风俗，就要给孩子起自己开门第一眼就看到的东西，所以给他起了个猪屎同音的字。”

    慕明月听着，噗嗤一声笑了，“朱熹这个名字，还挺好的，古代就有一个教育学家叫朱熹啊。你们这样评论这个名字，很不尊重人。”

