    白骨俱籁，那位魔宗右护法也未急于进攻，双手抱胸，身体隐没于黑暗之中匿藏起来。

    林征隐隐感到有些不安，他看了看百里安一眼，不死心，又去一一将众人奉劝了一回。

    可出了叶书那档子事后，这位小侯爷说话的分量大不比从前。

    奉劝不成，反而碰了一鼻子灰。

    换做以往他的傲性，林征必然发作。

    可如今也是自知理亏，未果后便心事重重地退了回来，寻了一块空地，神情颓然地坐下，不再言语。

    尹白霜坐在百里安身边，忽然开口说道：“如今我们皆都受困于此，无人阻那叶书取珠，在这样下去，你可完不成魔君交代的事情了。”

    百里安面上神情虽然凝重，却不见任何慌乱：“无妨，事情还有转圜之机。”

    尹白霜眸光微动，正欲再说些什么，可就在这时，不远处传来一声低吟地惨叫声。

    这惨叫声响得着实突兀，不禁将众人的目光都吸引力过去。

    “宋兄！宋兄你怎么了！”

    一名安静打坐休息的修士好似突然害病一般，浑身痉挛抽搐，手臂腿脚打结似的拧扭成团，口吐白沫，眼珠子暴凸翻白，以一个极为狰狞扭曲的姿势倒了下去。

    突如其来的变故让所有人惊呆了。

    然而那位被称之为宋兄的中年修士并未一口咽气过去。

    整个人像是一只中毒的蚯蚓，在地上痛苦打滚抽搐，口中呃呃得发出不成音节的痛苦嘶吼声。

    “这是怎么了？好端端的这是怎么了？！！”

    所有人都开始慌乱失措起来，压根不敢靠近那人，逐渐的，那名男子身体爬满了密密麻麻地红点。

    翻白的眼睛也爬满了血色，很快就充血鼓胀成金鱼眼似的突出眼眶，血荡荡地如同囊袋坠曳般。

    不多时，随着他一声凄厉至极的惨叫声，那肿胀不堪的双眼飚射出猩臭的血箭，隐约之间可以看见两条红色的肉须爬出来，然后肉须很快枯萎发黑。

    随之那人五官里的鲜血也爆炸般的狂涌喷出，将他整个脑袋都血糊成片，彻底没了生机。

    气绝之后，他扭曲的身体还在抽搐动弹，慢慢充水肿大。

    那怪异的死相让人头皮发麻，又是不解好端端的一个活人怎会死成这副鬼模样。

    受到了惊吓的众人抱着强烈的不解与好奇，纷纷朝那便围观过去，就连林征也忍不住咽了咽口水，脸色发白地跟了上去。

    坐在地上的百里安脑袋轻扬，鼻尖微动，似是极为敏感地捕捉到了什么，默默站起身来。

    尹白霜诧异道：“你眼睛看不见还想凑热闹？”

    百里安没搭话，只是默默牵起苏靖与尹白霜的手腕，拉着她们往后撤远了些。

    尹白霜眉头冰冷紧蹙，正要发作，却见苏靖一言不发，安安静静地被他牵起手模样很是听话的往后退。

    不知为何，尹白霜隐隐觉得若是这会儿自己不配合的话，待会儿一定会很惨。

    于是也就任由他牵着，一退再退，后背几乎抵住了骨墙。

    那一头，众人看到百里安那小心翼翼、退避三舍的模样，心中大为不屑。

    暗道那两位姑娘家爱惜干净也就罢了，你堂堂男儿竟也一副扭捏怕事作态，当真是令人不耻。

    这宋兄死因离奇，也不知是收了谁的暗害，若不解尸查清此事，难保不会有人再遭毒手。

    纵然死相可怖，但毕竟是个死人，真不知有什么好怕的……

    一名修士正收起眼中对百里安轻视的目光，在众人围观的注视下，他伸出手正欲翻过那宋姓男子的身体。

    不曾想，待他手掌刚刚碰到那异常浮水肿大的尸体上时，指尖就传来一种仿佛触及某种极度腐烂黏软的事物。

    于此同时，那高高肿起尸体内部发出噗嗤一声气流涌动的声响。

    尸体皮开肉绽的一幕就这么展现在了众人的眼前。

    周遭空气仿佛有着一瞬间的凝滞静止。

    下一刻，伸出手去的那名修士惊骇地张大了嘴巴，大吼一声：“撤撤撤！！！快撤啊！”

    此时，当真是说什么都晚了。

    纵然他们遁术通天也无济于事。

    一声难以明喻的闷声爆响回荡在了野风之中，于此同时，爆裂开来的还有一股子浓郁掀顶的腐烂恶臭。

    那具刚死没多久的尸体，炸开了！

    就像是腐烂积液已久的尸体，忽然见了天日，红黄绿紫五彩斑斓的腐烂浆液好似岩浆爆发般喷了出来，飞洒漫天。

    光是一缕饶鼻而过都足以让人灵魂爆炸的恶心味道铺天盖地的迎头而来，一时间，愤怒的嘶吼声，绝望地惊叫声不绝于耳。

    那尸体爆炸的威力极为可怕，实在难想象一个人死后的尸身爆出来的东西竟可以如此滔滔不绝。

    以至于围观上去的人，无一幸免，红红绿绿的黏液蛆虫浇了人满头满身，那处尸体还在不断喷洒恶臭。

    方才试图去翻看的那名修士最惨，张大嘴巴怒吼让旁人快撤的自我牺牲精神虽然值得尊敬。

    但此时此刻口中灌满了团团块块、血糊糊内脏的模样着实是凄惨无比，令人心生同情。

    前一刻还满眼冰冷，不满百里安肢体接触的尹白霜俏脸刷地惨白，身体狠狠颤抖了一下，下意识地抱紧百里安的手臂，整个人摇摇欲坠，惊魂未定。

    扑鼻而来的恶臭让她面色难看到了极点，雪白地脖颈不住地滚动，似欲作呕，她发出无比愤怒的声音：“这什么鬼东西！恶心成这样！”

    百里安感觉到了她手指惊得都在颤抖。

    终究还是女孩子，纵使不惧阴鬼魔物，对于这种血淋淋的高腐恶臭，果然还是会流露出柔弱无助的一面来。

    百里安默默松开她的手腕，抬起手臂拦住她颤抖的瘦弱纤美的肩膀，手掌轻托住她的脑袋，令她将脸颊埋入自己的肩头处。

    尹白霜身子一僵，下意识地想要推开他。

    可鼻尖触及百里安身上冰凉的衣料时，似乎有种干净清冽的气息环绕过来，将四周浓郁靠散过来的恶心味道冲淡了许多。

    这样细细轻嗅着，被苦意纠缠了一辈子的灵魂竟是一瞬莫名地得到了安抚。

    紧紧揪着他手臂间衣衫的指尖不由随之放松了几分，柔软乌黑的发丝遮了眉眼。

    一阵凄乱声里，苏靖双眸墨黑，内里看不出半点波澜，清冷端方立如松竹，表面一派清风霁月，无情无感的冷漠。

    极好的珠玉之姿，眼前一派狼藉污秽以及周身种种恶臭，都未能够让她多掀一分眼皮子。

    简直比那庙里供着的神像还要淡定无惧，毫无知觉。

    她从从容容地一览乱象，似是觉得有些闹腾无趣，清冷的目光轻斜一瞥。

    便看到尹白霜依靠在他身上的柔弱安静模样，乌黑平静的眼眸不由怔楞了一下。

    她漆黑眼眸里似起了一片浓浓夜色，仿佛有着什么东西在沉沉欲坠。

    苏靖嘴角微微收紧了些，鼻息间吐出一抹微不可查的低哼声。

    她素来安静，故此这一声极轻极轻的哼声很是不像她的习性作风，百里安不由扭头轻声问道：“苏靖姑娘，你怎么了？”

    苏靖少有表情：“这什么鬼东西？”

    嗯？怎么这句话听起来有点耳熟？

    苏靖表情严肃，一字不差地补充道：“恶心成这样。”

    百里安沉默了下来。

    这不是方才尹大姑娘的台词吗？

    似是察觉到了百里安奇妙的沉默，而苏靖也未能等得到己想要的效果。

    她唇角轻抿，抬起睫，眼眸又黑又静地看着百里安，往他那靠了靠，面无表情地抓着他的另一只胳膊摇了摇，一板一眼道：“真吓人呐。”

    “……”百里安总觉得哪里有点说不上来的不对劲，他问：“苏靖姑娘是觉恶心。”

    苏靖姑娘从善如流对答道：“嗯，恶心。”

    百里安默了片刻，只好别别扭扭地抬起手臂，僵硬地揽住她的肩背，让她也靠过来，轻声安慰道：“那就莫要多看了。”

    苏靖清清冷冷地嗯了一声，一副觉得周围气味熏人很是难忍的模样，将脑袋埋进他的肩窝里去。

    那头被喷得满头满脸的修士们，跪爬在地上，吐得稀里哗啦，隔夜饭都要呕出来了。

    荀关欲哭无泪，呕得心肝脾肺脏都生疼无比，好不容易缓过劲儿来？

    这才想到方才百里安极有先见之明地退得远远地，不由抬首一看，心中不由大呼好家伙！

    他们在这被那恶心至极的秽物淋了一头一脸，这家伙可真真是了不得，竟是一身干净悠闲地在那左拥右抱了起来。

    真他娘地见了鬼啊，两大正道魁首之女，生来就势不两立、见面就掐架最不能招惹的两个小姑奶奶居然也能有如此乖巧柔弱的一面。

    强烈的反差对比之下，荀关难免有些愤愤难平，诉控道：“司尘公子，您早就知晓这尸体碰不得，为何不早同我们说？”

    众人也反应了过来，不由纷纷恼怒附和道：“是啊，司尘公子若是多提点一句，我们何至于此满身污秽狼藉。”

    “娘的！这一身腐臭味儿，真是三年难去，一生噩梦啊！”

    百里安平静道：“我让诸位早些离开此地，诸位不听，等到害乱子了再来指控我不提醒你们，既然我的忠告各位不爱听，又何必多加浪费唇舌。”

    “此事非彼事，公子此举显然是小心眼儿了！”

    百里安轻笑道：“可在我眼中，这是一件事，诸位难道还没有察觉到自己的身体状况吗？”

    “什……什么意思？”

    百里安还未出言解释，一人就已经发现了什么不得了的大事，惊呼一声：“这是什么！这是什么！我怎么会变成这副模样了！”

    正在用力擦拭自己肌肤上沾染的秽物的修士忽然发现自己身体上不知何时生出了一块块的红斑。

    这红斑模样竟是与方才死去那人身上的红斑一模一样！

    则红斑不痛不痒，一点感觉也无，可是蔓延速度极快，顷刻之间便长满了整只手臂。

    他惊恐不已地赶紧运转灵力抵抗，却也只能够稍稍延缓蔓延之势，消除不得那可怕的红斑。

    “啊！我身上也有！这是什么东西！是毒吗？我何时中的毒！”

    “我身上也有！”

    “该死啊！！我身上也长了这鬼东西！”

    那大片大片的鲜红痕迹，让众人心如火烹，一想到自己极有可能想那宋姓修士一样死得极为惨烈，一时间大为崩溃绝望。

    有人粗喘着站起身来，双眼赤红满是血丝地看向百里安，手中的剑锋厉指他道：“你是故意看我们接近尸体，坐视我等被剧毒感染，你好狠得心呐！”

    他们起初都还好好的，就是挨着那爆裂飞溅出来的秽物尸液后才开始生红斑的。

    听得此言，所有人都奋起大怒，如欲吃人般地要扑杀过来，凄厉道：“我们不就是方才没为你所战吗？这也能够让你存了如此害人的心思，当真是丧心病狂！”

    小侯爷林征早已是吐得三魂不见七魄，见变故又起，惨白着脸，绷紧嘴唇，厉喝道：“你们又要发什么邪疯！”

    百里安不急不缓地松开二女，一语不发，从容不破地召出短笛横于胸前。

    这群人是见识过他那短笛的威力的，不由面色一滞，极为忌惮地收住了脚步不敢再继续靠近，只拿那猩红扭曲的目光死死盯着百里安。

    似是不给一个交代，他们绝不会就此罢休的吃人模样。

    百里安道：“我若想要杀你们，无异于画蛇添足，你们体内之毒，绝非因为秽物所染。”

    “放屁，若非如此我们本生就好端端的，怎会忽然同时毒发，而且就你们三人无事，还在狡辩！”

    “并非狡辩！”林征冷着脸，撸起袖子，擦拭掉手臂间的秽物与蛆虫，露出无损的肌肤来：“我也沾了这些脏东西，我没中毒。”

    “我……我也没有中毒啊……”人群之中，又有一部分人冷静了下来，方才见众多人又是愤怒又是激烈地如困兽恶起，便以为自己也同他们一般中招了。

    可再自己翻看，自己身上极其幸运，没有长那些红色的怪东西，于是庆幸欢呼出声。

    而那些中毒的人没有因此而高兴，反而愈发崩溃茫然。

    “为什么？！为什么偏偏就我中毒了！我不想死！我不想死啊！”

    见不是百里安的过失害他们无端种的毒，这群人又开始痛哭流涕，收起狰狞的神色，姿态放软道：

    “司尘公子，您见多识广，既然能够一眼看出那宋姓道友的不对劲，定然能够知晓此毒的来头，救救我！求求你救救我，我不想死！”

    做人做到这个份上，百里安真不知是该叹息人性的变化无常还是该称赞弥路的手段高超，竟是能将这些修士们打磨得半分风骨都不剩了。

    瞧着那些人跪在地上，求助般地朝着百里安这个方向跪爬抓来。

    尹白霜极受不了他们身上挂着的那些花花绿绿，几乎崩溃地厉声道：“敢用你们那脏手摸过来，我便一剑斩了你们！”

    苏靖未语，一张脸却是冷寒犹如玉石，无形的威慑力硬生生逼得众人不敢再近身。

    场间，多数人都慑于二女的威名，不敢再继续造次，只是跪在地上大哭不止。

    尹白霜强忍着恶心，在众人身上扫视了一眼，道：“怎么看起来像是被种了赤尾尸虫？”

    众人听她这一声低语，不由大喜过望！

    中毒并不可怕，怕就怕在连中的什么毒都不知晓。

    天地之大，万物相生相克，唯有通晓一物来历，方能寻出专门的克制之法。

    他们倒也相信尹白霜并非是无端猜认的，相较于太玄宗那位靖姑娘。

    虽说她自幼与天玺剑宗的那位公子定下婚约，可对于中幽皇朝而言，得赢姬娘娘认可的太子妃，却也只有尹白霜一人。

    虽说三宗貌合神离，更是与中幽皇朝决裂交恶，逼得中幽封土自称为王，不受人间诸国所管辖，更不喜人类修士踏足中幽世界。

    但对于这位苍梧宫的尹大小姐，却是一个最大的例外。

    而尹白霜纵使疯癫半生，孤生流离在外，仿似不将天下人放入眼中。

    唯独对中幽那位女帝敬重有加，一边修着苍梧宫的至上功法，一边又对诡道之术深以专研。

    对此，赢姬娘娘对于自己的中幽宝库也是毫不吝啬地尽数传道于这位尹大小姐。

    所说尹白霜从不在世人面前展示自己的诡道之术，但即便如此，很多人心中也十分清楚，若单拼诡道之术，她怕是都能够与赢袖太子有的一拼了。

    诡道者，亦有不少以尸虫控尸之人。

    尹白霜能够一眼看出他们所重尸虫剧毒，那也不足为奇了。

    “赤尾尸虫生于沙石之地，微尘大小，顺着呼吸可入人体寄生，待到吸食阳气过盛，便会长出两条赤红的尾巴，待到彻底成熟，尾巴便会破眼而出，也就是你们方才所见那般。”

    有修士如抓救命稻草般，忙开口问道：“这赤尾尸虫可有解救之法？”

    尹白霜道：“相克相生之法从来都是如影随形，赤尾尸虫生与沙石之地，而能够解其毒性的幽蓝草则生于肥沃绿野之上。”

    说着，她目光冷冷往下一滑，扫了一眼众人脚下的野草蓝花，便不再多言，但其中的提点之意，却也再明显不过了。

    只是方才一战，大多数的野草蓝花都在骨尸的践踏之下十不存一，后又是被苏靖剑火燎烧，被尹白霜灵力冻结霜杀的……

    幽蓝草大多都是半死不活地蔫儿吧唧地，半点灵力不剩了。

    甚至来不及欣喜，刚起的希望一下子再次被浇灭透顶了。

    中了毒的人，失魂落魄，绝望至极：“完了……全完了。”

    当真是上苍不给他们留活路啊。

    “倒也不算全完了，需不需要我为诸君提供保命之法啊。”一个突兀阴险的声音从重人的头顶上传了下来。

    只见那白骨围墙之上，翘腿坐着白骨之身的右护法大人，凤巨。

    他似早已料到了这一幕的发生，笑声愉悦道：“这幽蓝草乃是我日夜亲手浇植灌溉的，只要并非是连根被人崛起，那么只需浇喂大量的鲜血给它们，便可养活过来。”

    “嗯，巧的是，一人分量的鲜血刚好可以养活一株幽蓝草，至于要如何抉择保命，还是得看各位的心够不够狠了。”

    凤巨如看戏般，悠然地晃着小腿，眼窝之中散发着阴险恶毒的目光。

    林征愣了愣，随即大怒道：“一派胡言！大家不要上当！此魔头就是想引我们自相残杀！”

    噗嗤一声！

    林征的话音刚刚落定，身边不远处便传来令人心寒地刀刃切肌入腹的声音。

    他睁大眼珠子，慢慢回首，战栗的眼瞳中看到一把雪寒的刀穿透一名修士的腹部，然后用力翻转刀锋，一拉一提，那把刀就将那名修士的身体从腹部一路划斩至肩头，热血喷溅淋洒。

    肆意的血腥中里，残败的野草里，幽幽开出一朵蓝色的小花。

    邪恶，又充满了蛊惑希望的蓝色小花。

