    轰！

    乾坤宗上方传来一声巨响，下一秒狂风卷积，飓风跌宕，在这空旷的高山之上，整个乾坤宗刮起十二级飓风，声威浩大，骇人听闻。

    楼台粉碎，地面炸裂，近处的乾坤弟子纷纷抛飞而出，砸在地面，纷纷吐血重伤。

    这一击，起码近百位弟子身受重伤，失去战力。

    但这一幕，却没有人去关注。

    所有人的目光都看着中央。

    狂风熄灭，声威渐消。

    这一刻，所有人都屏气凝神，双目紧紧盯着远方。

    在那黑与白，大与小碰撞之中，所有人都看到，恐怖绝伦的黑芒不过磨灭半尺剑锋就已消散不见。

    剩余的半尺剑锋，狠狠的刺中肖战天。

    灰尘渐渐浮落，场中情景再度清晰。

    肖战天整个人半蹲地面，一动不动。

    眼尖的人，能够清晰的看到一个伤痕透胸而过。

    肖战天被那圣剑剑影重伤。

    这一刻，所有人都不说话了。

    无论是乾坤宗的人，还是江湖名门正道，或者魔教中人。

    都睁大双眼，紧紧的盯着场中。

    他们看到了什么？！

    长剑横空，一剑斩灭肖战天打出的绝招，甚至刺中肖战天本人！？

    空中雪花簌簌落下，森寒的剑意改变了乾坤宗上方的气象。

    这无数白雪之中此时正蹲着一动不动的肖战天。

    所有人都有些茫然了，难道真死了！？

    肖战天可是圣者！

    那可是号称武者巅峰的圣者！

    不会真的就被一个宗门的底蕴杀死了吧？！

    所有人都充满了不确定。

    忽然。

    天空之上光线开始变得暗淡，宛如黑云压城一般浮现在乾坤宗上方。

    无以计数的魔气自下而上的浮现而出，悬于众人头上。

    魔气之中，带着摄人心神的力量，隐约间响起无数的呢喃，听的人头疼欲裂。

    所有人抬头，一脸愕然的看着头顶黑雾，神色间满是震撼。

    “哈哈......哈哈哈......”

    “哈哈......哈哈哈......”

    “哈哈......哈哈哈......”

    一连串狂笑之声由小到大，最后更是响彻整个乾坤上空。

    “可惜啊，这一剑，杀不死我！”

    “哈哈哈......既然杀不死我，那你就去死吧！！！”

    半蹲的肖战天骤然抬起黔首，双目之中，射出半尺黑芒。

    话音一落，肖战天缓缓站起身来，双瞳之中的黑芒越发浓郁。

    一种癫狂浮现在他脸上。

    肖战天站起身来，围观的武林人士纷纷沉默不语，深感无力，那么恐怖的一剑竟然奈何不得这魔头。

    至于魔教中人，此时都疯狂了，口喊圣者，纷纷顶礼膜拜。

    至于整个乾坤宗，所有人看着肖战天起身，再次心生绝望。

    更有甚者竟然拿不稳手中长剑，任其坠落在地。

    “唉......”

    云啸天沉沉的叹了一口气，闭上双眼，放弃他想。

    “哈哈哈，心生死意，既然如此，那我送你轮回！”

    肖战天望向云啸天，猖狂大笑。

    下一刻。

    肖战天杀意沸腾，身化长虹，直袭而去。

    化拳为爪，向着云啸天脖颈抓去。

    “小心，宗主！”

    “快避开......”

    “快躲啊！宗主......”

    一道道声嘶力竭的喊声响起，看到自家宗主即将遇险的乾坤宗弟子纷纷怒吼。

    云啸天心生凄苦，面色不甘。

    但又充满无力之感。

    催动圣剑，不是那么简单的。

    他不仅耗尽真气，甚至燃烧了生命才挥出这一剑。

    此时他，浑身无力，体内真气全无，整个人还不如一个普通的农夫有活力。

    就在云啸天闭目等死，肖战天满心快意之时......

    “铿！”

    利刃出鞘之声响起，一道身影骤然奔到云啸天身前。

    下一刻，人影挥刀而出。

    刀芒四尺，划破空气，迎着肖战天抓来的手，骤然砍了下去。

    “呵呵，可笑！小小的四品竟然不自量力，妄图螳臂挡车！？”肖战天不屑的笑道，接着挥出一道魔气，滚滚魔气顷刻间笼罩人影。

    “燕华！！！”乾坤宗大长老目眦欲裂，看着魔气笼罩燕华的身影，却再次吐血不止。

    之前圣剑与魔芒撞击，近处的莫言长老毅然而然的站在燕华面前，挡住了一切余波。

    身为首席继承人的燕华，这个时候的安危高于一切。

    虽然仅是余波，但实力平庸，伤势未愈的大长老莫言，再次是伤上加伤，吐血不止，体内真气一时之间运行不得。

    谁想到，趁着这个时间，燕华竟然挺身而去，挡在云啸天之前，甚至挥刀而出。

    肖战天随手一击，威力磅礴，自然不是燕华能够抵挡的。

    四尺的刀芒，顷刻间粉碎，手中寒冰刀崩飞。

    燕华呼吸一滞，面色惨白，满眼绝望。

    自己竟然不堪一击。

    肖战天看着魔气罩向燕华，扭过头来，正准备结束云啸天性命之时，突然感受到了什么，神色骤然一变，下一刻脚尖狂点，身形爆退后撤，双瞳缩如针尖。

    “这是......！？”

    肖战天惊讶的看着燕华。

    在肖战天的感知之中，燕华身上突然传来一股波动，似是烈阳高照，端的至阳至刚，一出现直接抵挡了肖战天挥出的魔气。

    那魔气虽然是肖战天随意挥出，但是一品宗师也得费心应对，而刚才，那浓郁的魔气在这股至阳至刚的真气面前，却被轻易破开，犹如烈阳下的冰雪，不堪一击。

    肖战天的动作让在场的人顿时就是一愣。

    他们一脸疑惑，不知道肖战天为何突然戒备起来......

    “这是怎么了！？”

    原本猖狂大笑的魔教众人，笑声一滞，不知道发生了什么。

    燕华颤抖着双手，神情中满是难以置信。

    魔头留手了！？

    一番变故，云啸天睁开了眼，乾坤宗众人也都死死盯着场中间，他们也不知道发生了什么，但是看肖战天的样子，定然是发生了什么变故。

    肖战天苍老的面容，满是戒备，双瞳微微眯缝，一道道的凌厉的目光扫视着乾坤宗上下。

    出现在那小子身上的真气，绝对是一个大宗师的手笔。

    而且真气浩大，至阳至刚，能够轻易的驱散自己的魔气，这绝对是一个大宗师，而且是大宗师中的强者。

    至阳至刚的真气浮现隐蔽而又巧妙，竟然瞒过在场的众人，如此操纵技巧，此人定然就在不远处。

    之前在云啸天挥出的圣剑之下，肖战天自然也是身受重伤的。

    现在的他不过是借着修为强行压制伤势，能够发挥的实力，已经大打折扣，看看半步圣者实力而已。

    “此人出手保下乾坤弟子，定然是乾坤宗中人。此人真气浩大，至阳至刚，对我形成克制，再加上自己身受重伤，实力下降，此刻倒是不便在于他打交道。”肖战天心生退意。

    实在是那真气克制魔力，再者肖战天重伤，实力下降，也就堪堪相当于一个巅峰大宗师。

    而且随着时间延长，伤势压制不住，实力还会进一步下降。

