    “起来啦，快吃早饭吧，待会我们也去菜园子里摘点新鲜的蔬菜。”

    厨房里，翠花婶子正忙着，看到她下来了，马上把早餐端出来，也说要跟她一起摘些蔬菜带回去。

    那怎么行呢？

    在他们家住了这么多天，现在还拿这么多东西，这怎么看都怎么过分啊。

    温栩栩很不好意思。

    但这户农家的主人却真的非常热情，不仅仅最后在他们走时，拿了好多果子和蔬菜，就连他们家养的小鸡。

    也因为若若一直不舍得放手，让她抱了一窝回去。

    这真是……

    “这样搞法，以后都不敢来了。”

    回去的时候，温栩栩看着堆满的车里，忍不住尴尬道。

    霍司爵点点头：“确实，所以最好的办法，就是我们自己这里弄一个房子。”

    “自己弄房子？”

    “嗯，这种地方成本也不会很高，弄好了，以后都可以带孩子们过来小住。比起那些一放假后就待在家里打游戏额孩子强多了。”

    看不出来，这个人年纪很轻，但对教育自己的孩子，却十分上心，也很注重他们的健康成长。

    温栩栩当然是同意了。

    两个小时后，A市。

    一家人回来后，温栩栩一开始还以为这个人会直接带着他们去浅水湾。

    可没想到，下了高速后，他竟问了句：“我们去哪？温家还是杜家？”

    “啊？”

    温栩栩怔愣了一下，一时竟有点没反应过来。

    直到后面的几个小家伙，听到爹地这话后，马上，墨宝小脑袋探了过来：“我要去舅舅那里，不去舅公公那，他太凶了。”

    温栩栩：“……”

    好几秒，这才尴尬的看着这个男人笑了笑：“那我们就去温家吧，都已经收拾好了，温靳在那里住着，你放心，很干净的。”

    没错，这才是她不敢提去温家住的原因。

    温家是老房子了，而这个人从小就住的都是那么好的地方，他能习惯吗？

    但事实就是，她这话音刚落，眼前这人就把手中的方向盘一打，直接往老城区那边去了。

    温栩栩抿了抿唇，心底不禁又是一欢喜。

    当下，一家人就正式搬进了温家。

    而早在里面住着的温靳得知这个消息后，也十分开心，他还特意从公司赶回来了，给大家做了一顿很丰盛的午餐。

    午饭后，温栩栩决定跟他一起去公司看看。

    “霍……哥哥，那我就先去公司了，你在家里带着几个孩子，好不好？”她羞红了脸，几乎是连正眼都不敢看这个人，把这滚烫的称呼叫了出来。

    霍司爵听到，顿时心底一荡，就恨不得立刻把这女人按到怀里。

    但这会，显然不合适。

    “好，你去吧，要我去接你吗？”

    “不用不用，我应该要看一下公司的账本，温靳还是太没有经验了，这段时间跑了不少人。”

    温栩栩一边皱眉说着，一边拿起了包。

    温家的华丰贸易，这段时间确实发展不太好，一来时是因为她没有在这里，温靳缺乏经验；

    而第二个原因，则是华丰刚起步，本来就属于被别人试探的阶段，如果没有人经常跟进巩固，那客人跑掉是很正常的。

    温栩栩开着车来了公司。

    果然，当她过来后，都没有多久，就发现了公司很多问题。

    “那凯瑞的梁总上次不是我去省城已经谈好了吗？怎么又把订单给撤了呢？”

    “是啊，他说你一直没有回来，也不知道你出事了没有？就不敢给我们下单了。”

    温靳有点委屈，又有点小心翼翼的解释了一下。

    温栩栩听到，顿时秀眉拧的更紧了。

    她倒是想到了她不在，这个弟弟不会打理的那么出色，但是糟糕成这样，还是让她心底凉了半截。

    温栩栩更加烦躁了。

    没有心情再看下去，她从公司里出来后，决定先去本地的几个客户那里转转，看看他们又是什么样的一个情况。

    却不料，她刚一出门，就看到了一辆白色迈巴赫停在那里。

    “姐，那不是……？”

    跟着一起出来的温靳也看到了这辆车，顿时，他的脸色马上变了。

    温栩栩没有说话，直到这辆车的车门打开，然后一个戴着眼镜斯斯文文的男人从里面下来，她这才冷声吩咐了一句：“进去。”

    温靳便马上进去了。

    进入了深秋的都市，其实已经有些寒凉，冷风刮来，头顶上是不停簌簌飘落的枯叶，寒意凛凛，又带着一股刺骨的霜冷气息。

    乔时谦过来了。

    他的眼睛一直没有离开过这个女孩，就像是生了根似得，一直盯着。

    但是，很可惜，他看到了她的冷若冰霜，也看到了她的厌恶和痛恨，他在想，如果不是他这辆车刚好挡住了她车的出口。

    也许，她都不会停下来。

