    “要是不想在这种情况下见面，我可以先回去。”声音放的很轻，但能确保顾翰听得见。

    任何人都不会希望缠绵病榻的的样子被心爱的人看见，照顾他的情绪，一切都该循序渐进。

    顾翰就那么看着我，仿佛时间和空间都凝固了，眼珠一动不动，毫无生气，只有旁边不规律跳动的心跳仪证明他还活着。

    成年人的世界里，沉默便是委婉的拒绝，或许顾翰还没有做好见到我的准备。

    在脸上挤出一丝微笑，微微点了点头，让他稍安勿躁，我能理解他的心情，不会埋怨。

    刚转过身去，身后便响起顾我早知道你会来，坐。早知道你会来，坐。”

    深深吸了口气，将心头的落寞和哭腔都压下去，整理好面部表情，这才微笑着走到床边坐下。

    “今天感觉怎么样？好点吗？”问候的话总是难免落俗，却又水到渠成。

    “你是想听我说好还是不好？”顾翰说得十分吃力，却还固执的维持自嘲的表情，不知道在跟谁较劲。

    笑了笑，伸手替他将被角掖好，半开玩笑似的说道，“都这个时候了，就不用照顾我的感受了，你是病人，病人最大，心里怎么想的就怎么说呗。”

    生老病死就像一场闹剧，小打小闹的受伤，反而能够没心没肺的教训斥责，说一堆违心的话。

    可真的要和死神交手的时候，却总是微笑着，跟所有人说没关系的，会好起来，好似这样就能欺骗命运，逆天改命，然而不过是自欺欺人的把戏。

    越是到最后关头，只有自欺欺人才能撑下去。

    “不好。”他说的极大声，大概用尽了所有力气，而后声音便渐渐小了下去，“我很难受很痛苦，很不甘心。”

    明知道是赌气的话，我却还是难过了，手上的动作一顿，没敢去看他的眼睛。

    “你在怕什么？”顾翰沉沉的喘着气，温热的气息散出来，在呼吸机的口罩上化成一层层雾气。

    “没什么。”克制着心底的情绪，我摇了摇头，尽力不让情绪在脸上表现出来，说着千篇一律的安慰的话，“你别害怕才对，我已经找了世界顶尖的医生，他们会想办法的，你可是顾翰，三番两次死里逃生，没那么容易就完蛋了。”

    说到这我停顿了一下，抬起头来，轻轻的握拳再顾翰胳膊上推了一下，“像个男人一样，坚强一点。”

    顾翰缓缓垂下眸子，看了一眼被我碰过的地方，眼里的情绪依旧没什么变化，沉默了一会儿，才又缓缓开口，“你嫁给我，我就坚持，不然的话，现在去死也无所谓。”

    “别说孩子话了。”叹了口气，无奈的表示歉意，“你都看见了不是吗，我和傅慎言的婚礼，顾翰，我现在生活的很好，很幸福，你真的不应该再执着了，放过自己吧，属于你的其实一直都在，只是你看不见而已。”

    顾翰目光有些涣散，像是出神了，又像是在认真听着，叫人无法猜透他的心思。

    “你不想听，我就不说就行了，以后每天我都会来看你，亲自照顾你，一切都会好起来的，别想太多……”

    话才刚说完，顾翰又突然抬高了音量。

    “我要和你结婚。”

    一点意外的抬头，正对上他偏执的双眸。

    “你不能拒绝我。”顾翰冷冰冰的说道，“我变成这样，是为了你。当初，慕容家为了控制傅慎言，决定跳过人体实验，直接用你去验证辐射是否能靶向改变基因，是我拿自己做交易，替你进了实验室，留下了现在的后遗症。”

    说着说着他便笑了起来，凄惨又虚弱的样子，即便嘴里说着不可理喻的话，却让人无法记恨。

    “呵呵……辐射的后遗症，无药可治，这是你欠我的，沈姝。”

    同一个病人，谁能真的去计较什么呢。

    病痛让顾翰的意识分辨能力下降，他只是还没意识到，我不再是从前的我了，无底线的原谅和同情，再也不会奏效。

    病房里陷入令人窒息的沉默，他终于反应过来自己被拒绝，缓缓躺平，目光空洞的看着天花板。

    “看来就算我真的付出性命，你也不会多看一眼，没意思，真的没意思，倒不如立刻就死了。”

    说完，便不再开口了，眼睛也像沾了胶水似的，不肯张开。

    顺应病人的意思，哪怕只是说谎，只要满足了病人的心愿，依旧能达到鼓励的目的。

    可顾翰太聪明，对我也太了解，善意的谎言在他面前是可笑的，甚至会被看作是同情，可能引起反效果，倒不如实事求是。

    而实话，就是我什么都不能承诺，我给不了。

    对我好的人，爱我的人，不仅仅是顾翰，他想要我的命可以随时拿去，但我得为我爱的人好好活着，也不能为了任何一个，去伤害另一个。

    坐了好一会儿，顾翰不知道是不是睡着了，一直拒绝与我交流，我只能先离开。

    “那你先好好休息，我明天再来看你。”起身，最后一次检查仪器，拿上手提包，转身离开。

    按下门把手的那一瞬间，顾翰扯着沙哑的嗓音叫住了我。

    “沈姝。”

    “除非你改变主意，愿意和我结婚，否则也不必再来了。”

    回头一看，他还是安安静静的保持刚才的姿势，仿佛一直没有醒过。

    但我却很清楚，他只是没睡着，刚刚的话也不是幻听，是他的心结，十几年的执念。

    心里说了一万遍对不起，却不敢真的说出口，全当做什么都没听见，关门退了出去。

    见我出来，拾简立刻从椅子上弹起来，关切的问，“怎么样？”

    她两只手紧紧的攥在一起，仿佛只有这样才能给自己一些力量，支撑即将听到的任何消息。

    我摇摇头，不敢将那些对话如实说出，“不太好。”开口了，眼睛也像沾了胶水似的，不肯张开。

