

　　你是见鬼了姚俊看着陈放忽然小声说道。
　　陈放顿时一阵酥麻，身上起了一层的鸡皮疙瘩，他蹬，蹬，蹬地往后退了好几步，后背贴到了墙上，磕磕巴巴地说道：真，真的假的，你别吓我
　　哈哈，我吓不死你姚俊指着他笑了一阵后说道：陈放你都上班快三年了，有些事你还不知道啊？
　　什么？陈放茫然的问道。
　　姚俊说道：不光是我们殡仪馆，其实所有这种地方每年都会有阴阳先生来做法事的，这事你不清楚啊？
　　陈放想了想，说道：好像是碰到过一次，有次晚上我值班的时候看见来了两个穿着道袍的先生是咱们主任陪着的
　　咱们吧按理来说应该都是无神论者，毕竟受的都是唯物主义，不能搞封建迷信那一套，不过呢凡事都不好说，因为殡仪馆这类地方到处都是死人，阴气又那么重，谁知道会不会有点邪门的事？所以，我们单位每年都会请人来做法事，让阴阳先生给看看，上面对这种事也睁一只眼闭一只眼的没人会过问，我们这也属于特种工作么，不信你看看单位里所有运尸车里面，都会压着一张符的，那是静安寺或者城隍庙的高人给开了光的姚俊拍了拍手，说道：所以，你说撞鬼那是不可能的，就算真有鬼咱们不也是有准备的么？
　　姚俊说的也算是他们这种工作单位一种半公开的秘密了，虽说不能搞封建迷信不信鬼神，但也有特事特办的情况出现，谁让火葬场和殡仪馆的工作性质在这摆着呢，不信你随便找出一个在这种地方工作的人问问，几乎每个人都会带着佛珠，供着神龛，嘴里说着不害怕其实心里还会突突的，而每年单位里也都会请阴阳先生看一看，防的就是此地阴气太重别出了什么岔子，而殡仪馆火葬场这类地方的风水也都是有说道的，就是能压得住阴气。
　　陈放听他这么一说心情平复了许多，但还是指着老太太的尸体说道：那她的脸上是怎么回事？
　　姚俊皱眉看了几眼，说道：化学反应吧，这应该跟出现尸斑是一个道理
　　本来被吓得半死的陈放被姚俊这么一开导就有点想开了，觉得可能是自己想多了，但他有两个事始终都没有想通，就是之前碰见的鬼打墙还有那张阴钞是怎么回事，他把钱包又拿了出来，阴钞被他夹在了里面，陈放抽出那张钞票刚要质问姚俊，却发现阴钞不见了，又变成了一张真钱。
　　幻觉，对，肯定是幻觉陈放不住地安慰着自己。
　　这天晚上，陈放一夜未眠，心惊胆颤地担心了半天，顶着黑眼圈回到家里后倒头就睡了，他在殡仪馆自然怕个半死，但回到自己的家里无疑会增强安全感，往后一天都平安无事，就在陈放真的以为自己产生的是幻觉的时候，事又找上门来了。
　　那天晚上，还是他值班，睡在宿舍里，两张床位旁边是他的另一名同事。
　　今天晚上殡仪馆比较太平，没有什么事，陈放睡得也比较早，但到了后半夜的时候他忽然被惊醒了，说是惊醒可很诡异的是他发觉明明自己已经从睡梦中醒了过来，却根本就睁不开眼睛，手脚也不能动弹，想说话的时候也一个字都蹦不出来。
　　陈放挣扎了很久，扯着嗓子也想要喊出声来，但都徒劳无功，就这么着一直僵持了很久，他同事起夜上厕所有了动静，陈放才恢复了意识。
　　呼哧，呼哧陈放喘着粗气，木然发现他的床下都是湿的，屋里面开着空调温度也偏低，睡觉的时候都要盖着毯子，可他的汗却把床都给湿透了。
　　你看什么呢，不睡觉？同事上完厕所回来，就发现陈放僵坐在床上一个劲地喘着气。
　　陈放僵硬的转着脑袋问道：你刚才上厕所的时候有没有发现我是什么样的？
　　你睡的跟个死人似的同事硬邦邦地回了他一句，就到床上睡觉了。
　　陈放却忽然一激灵，身子都麻了。
　　从这天以后，不管是在家里还是在单位，几乎每隔几天陈放都会碰到这种状况，那就是明明人醒了有意识，什么都明白，可就是不能动，就好像被什么压着一样。
　　后来把陈放给逼的没办法了，跑到一个五星级酒店开了间房，然后灯都开着但状况也一样，睡了三天晚上后又旧事重演了。
　　过了二十几天，陈放都要被折磨懵了，整个人都要处于崩溃的边缘了，偏偏这个事跟谁说也没人信。
　　几天前，陈放去上班，车开到单位门口的时候，他停车打卡，看门的门卫大爷就从收发室里走了出来。
　　小陈？
　　陈放啊了一声，打完卡后就准备上车，门卫大爷忽然来到他车旁，看着他的脸看了好半天，才说了一句话。
　　有空的话，这几天去城隍庙求个平安符，那还是挺灵验的
　　这句话让陈放愣了半晌后，仿佛抓到了一根救命的稻草，他慌忙又从车上下来，说道：刘叔，你是不是看出什么来了？
　　门卫大爷淡淡地说道：我在这里看了三十多年的门，看过的听说的太多了
　　说实话，这世上有两种人命是很硬的，也是阳气最旺的，那就是火葬场看门的，墓地守墓的，这两种人一旦干这一行十年往上的话，一点不夸张的讲，寻常的魑魅魍魉妖魔鬼怪都近不了他们的身，这类人走夜路就是撞到了鬼，鬼都得绕着他们走。g最e新章:！节}上y酷a匠√网0F
　　刘叔，我最近好像撞邪了，我跟你说我
　　陈放刚要把门卫大爷当成救命的稻草，刘叔就朝着他摇了摇头：小陈，我能看是能看，但你要问我怎么办我就没办法告诉你了，我最多能跟你说的就是去求个符吧，我要是有能解决的法子，呵呵，我也不会在这里看三十年的大门了
　　这天过后，陈放就去了城隍庙求了一张平安符，也由此撞见了在那摆摊的王惊蛰。

