    下午的时候，继续拍钱宸的大戏。

    两男一女。

    还有一些蒙面人。

    又是折腾到很晚。

    好在是拍完了。

    钱宸最主要的几场戏都已经结束。

    还有一些零零散散的，要慢慢的拍才行。

    钱宸是比较好说话的主演。

    有些镜头缺群演武替什么的，他也会二话不说的直接上。

    反正也没啥损失。

    也不开口要钱，虽然他姓钱，而且嗜钱如命。

    这种小活给不了几个钱。

    反而会给人留下斤斤计较的不好印象。

    还不如卖人情。

    这样他就算偶尔请个假也就没人会说什么了。

    这些理由是钱宸说给基哥听的。

    基哥今天回到剧组，看见钱宸在剧组跑龙套，觉得太降身价。

    两人在剧组收工后找了个烧烤摊。

    点了一堆串。

    老板请吃饭。

    听了钱宸的理由，基哥也能接受：

    “不是不行，只不过你现在已经有身份了，太随便会坏了口碑，影响以后谈价钱。”

    “没作品上映，反正都不好谈，”钱宸掐灭了烟头，问道：“《子弹正在飞》啥时候上？”

    “那边也不清楚，仨人还在磨，我估计得明年下半年。”基哥看着钱宸的动作，皱眉道：

    “你这样手不怕烫伤吗，还有，抽烟对嗓子不好，我记得你以前不抽。”

    “戒了戒了，决定戒了。”钱宸将烟头丢进垃圾桶。

    “真的？”基哥不怎么相信。

    他也抽，也多次想要戒。

    可惜每一次都撑不过三天。

    “身为公众人物，就得以身作则，就算不成道德模范，也最起码正面一点。”钱宸是说真的。

    他来这边俩月，逐渐认识到了娱乐明星对大众的影响力。

    大明朝时候，形似罪民的戏子，在这里成了上流人物。

    言谈举止都被小孩子模仿追捧。

    而他如果想吃这碗饭，也必将走同样的道路。

    他管不住孩子们喜欢他啊。

    毕竟他长得这么帅。

    所以，他决定做个好榜样。

    “你现在拍的这部《剑雨江湖》，有希望早一点上，具体还要看剪辑和定档。”

    基哥拿出了一份文件。

    递给钱宸。

    钱宸扯了一张纸巾擦擦手，接过文件：“原来是合约，《春节回家不容易》，这么直白的吗？”

    基哥不以为然：“虽然直白，但是贴切，你都不知道春节回家一趟多难。”

    “又是监制加导演的组合，都是香江人啊。”

    “内地资本。”

    “为什么不找内地导演呢？”

    “咱们内地的导演，要么只拍大制作，要么就是拿奖的，哪有香江导演好用。”

    “我这角色几句台词？”薄薄的一张纸，就写完了他的剧本台词。

    看上去都没十行。

    “没几句，就是一小配，嫌弃的话我就推掉喽。”

    “拉倒吧，再小，只要给钱，咱都接。”

    钱宸拍拍手里的合约，明白基哥就是开玩笑的，合约都已经签了。

    两万块钱。

    电影开拍之后给一万，拍完给一万。

    “配音呢？”

    钱宸将文件收好，放进边上的背包。

    “谈了两个，一个是《一袋宗师》，这个要拍完了才能配，接不接得你来决定，你也知道，王佳蔚不好搞。”

    “不会是给梁超威配吧。”

    “小角色我还看不上呢。”基哥也傲娇起来了。

    “王佳蔚……”钱宸有些头疼。

    这老哥可不好搞。

    一个无名小辈，轧戏轧了两次，还都全身而退，换是自己也会不爽啊。

    “两位，你们的串，点的超过一百，送一份盐水毛豆。”烤串老板招呼他们自己去拿。

    生意太好，忙不过来。

    基哥过去端过来，又问：“啤酒喝不喝，雪花还是百威？”

    “百威吧。”

    “老板，来一箱雪花。”

    “艹，那你还问个锤子。”钱宸就没见过这么贱的经纪人。

    “王佳蔚那边也不是没机会，等他搞不定章采薇，你就去把她给搞定，到时候提条件就行。”基哥给出主意。

    钱宸想想，还真是这么回事。

    只要咱对王佳蔚还有用，就不用担心他求不到自己身上。

    要不面对我。

    要不面对章采薇那娘们。

    “不是说还有一个活吗？”

    《一袋宗师》拍完不知道要猴年马月。

    配音这种活钱少，但胜在能利用琐碎时间，有时候有没有夜戏，完全可以通宵做。

    “林晁闲的《线人》，给张扎辉配音，一万二，接不接，我给他们听了你的一段配音小样，他们还挺满意，价格给的还不错。”

    张扎辉啊。

    钱宸确实知道，他下载的小电影里有。

    08年上映的一部《证人》，演技压过了番位比他高的谢听风。

    “可以啊，一万二妥妥的啦。”钱宸不嫌弃。

    反正他睡觉可以少睡一点也没关系。

    “回头我去拿过来。”基哥还得再跑一趟，当然不是开车。

    开车邮费都得千把块。

    他都是坐火车。

    而且还是最便宜的硬座。

    “还有没有其他的活？”钱宸不太满意。

    “不用这么急吧，你又要拍戏，又要当武指，还要去登台唱戏，行程排的满满当当，就没想过休息一下，或者谈个恋爱？”

    基哥都有些不理解了。

    “这算什么满满当当，闲着也是无聊。”

    钱宸哪能休息。

    他休息的话，唧唧就永远休息了。

    “那女朋友呢？”

    “基哥，你这么一大把年纪了，都还是个单身狗，有什么资格说我啊，我短时间不打算找女朋友，你放心吧。”

    看似是关心，其实也是试探。

    别误会，倒不是基哥突然之间就弯了。

    明星结婚，对事业影响非常大。

    哪怕不结婚，私生活太乱也不行，被对家捉住把柄爆出来，那就是妥妥的致命一击。

    人都是有小心思的。

    钱宸是干嘛吃的，怎么可能体察不到。

    基哥听钱宸这么一说，顿时就松了一口气，开始吐槽：

    “我今年才二十八，二十八不结婚很晚吗？”

    “你才二十八？”钱宸很惊讶。

    “对啊。”

    “我还以为你三十八了呢，长得是有点……成熟。”

    基哥不理钱宸，继续说道：

    “我家里人一个劲的催我结婚，每年过年都要相亲，相亲也就算了，什么傻子哑巴，离异带孩都有，我也不是说离异的不行，可她还带了个儿子，多尔衮都摆不平的事情，凭什么我妈觉得我能。”

    钱宸能说啥。

    大明朝的平均寿命是45岁左右。

    二十八都快能当爷爷了。

