    在雷鹏海出手的时候，百里红妆的速度亦是极快，当即右手便迎了上去！

    砰！

    两掌对碰，百里红妆后退了一步，雷鹏海却是巍然不动。

    百里红妆柳眉微微蹙起，早先便已经听说这雷鹏海的力量十分惊人，此刻一掌碰撞时候她的感受才更深。

    她的力量相比于同等修为的修炼者而言已经不弱，但是面对雷鹏海同样有着一定的差距，可见雷鹏海在这力量上的造诣。

    百里红妆细细打量了雷鹏海一番，无怪雷鹏海的身材如此壮硕，想必他在这的力量的修炼上也花费了一番功夫。

    “不是对手啊！”

    围观的一众修炼者们纷纷摇头，光是从这一下交手的情况便能够判断出百里红妆不是雷鹏海的对手。

    “雷鹏海的力量一向很强，我听说他是天生的力量修炼者，同等级修炼者根本就不是他的对手。”

    宫少卿等人眼中亦是浮现了一抹凝重，之前他们便已经知道这雷鹏海的实力较强，现在他们才更加了解这雷鹏海的厉害之处。

    看来，这一场交手也需要花费不少功夫啊。

    然而，相比于其他修炼者的看法，星明王朝的修炼者同样皱起了眉头。

    按照他们的想法，雷鹏海这一招下去，百里红妆应该连退数步才对，可是百里红妆竟然只后退了一步，这可就有些奇怪了。

    雷鹏海略显诧异地看着百里红妆，一直以来，别说是女子了，即便是男子在与他碰撞的时候也会一连后退数步。

    没想到这女子的力量竟然也如此强大，看来，这个队伍的实力也不弱啊。

    不过，不论对方的实力如何，但凡是惹他不爽的王朝队伍，那就只有一个结局——死！

    “我再给你最后一次机会，滚还是不滚？”

    雷鹏海语声中充满了威胁，若是换做其他修炼者，他早就已经直接动手了。

    只不过，他隐约感觉到这个队伍的实力也不弱。

    若是交手，只怕会有一些麻烦。

    距离这远古遗迹现世的时间也已经不多了，在这种时候最好还是保持战斗力为好。

    听言，百里红妆冷笑一声，眼神倏地阴冷下来，“我也再给你一次机会，要么滚，要么死！”

    伴随着百里红妆的话音落下，宫少卿等人早已经拿出了武器。

    他们绝对不可能就这样乖乖走人，因为星明王朝修炼者还没有那个实力让他们这么做！

    雷鹏海等人心头的怒意亦是顷刻间窜了上来，他们已经很久没有遇到过如此嚣张的对手了！

    “干掉他们！”

    雷鹏海低沉而饱含愤怒的声音响起，下一霎，其身后的修炼者纷纷拿出了武器。

    对于星明王朝的修炼者而言，战斗是极为正常的事情，他们一直都做好了随时随地战斗的准备！

    “动手！”

    百里红妆同样一声冷喝，对方用这样的态度来侮辱他们，若是他们不反击，那可就真是弱了骨气！

    雷鹏海心神一动，其体内澎湃的元力顷刻间便爆发开来，与此同时，一股橙境七阶的气息弥漫而出。

