    哈斯卡山顶，龙隐并没有回答龙山真人的问题，而是再次询问道：“有多少人愿意加入我们的？

    想要加入我们的人，得接受元神禁制。

    接受元神禁制以后，那就是自己人。

    有些好处，只有自己人才有资格享受。”

    飞云真人五人，他们看到龙隐已经组建出了如此势力，还展示了实力，心中本来有些意动，想要加入龙隐这一方。

    但是，现在听说要接受元神禁制，五个人顿时不愿意了。

    他们以前都是一方大人物，谁愿意接受控制？

    “端木海......姑且当你是端木海，你不觉得太过分了一点？”

    龙山真人神色难看地瞪着龙隐，“我好歹也是渡劫后期的人物，你居然想用元神禁制来控制我？”

    “老夫也想加入你们组织，但是，元神禁制老夫是坚决不会接受的。”

    飞云真人神色严肃地说道，“除此之外，你让老夫立什么誓言都行，哪怕是远古魔神契约也成。”

    “想要用元神禁制来奴役我，那你不如杀了我！”

    魁星子冷冷地看着龙隐。

    龙隐瞟了魁星子一眼，淡淡地笑道：“成全你！”

    五个人的态度都这么坚决，他必须得表现出更坚决的态度才行。

    这五个人里面，价值最大的是飞云真人和龙山真人，好歹都是渡劫期转世，能够留着当然得留着。

    至于魁星子这种合体期，当然成了杀鸡儆猴的“鸡”。

    一掌拍死魁星子，随手就把魁星子的金丹摄取了，同时也把魁星子的灵魂分解了，更是连魁星子的记忆都吸收了。

    一个合体期的记忆，还是很有价值的。

    “你们四个，是不是也准备宁死不屈？”

    龙隐看向其余四人，“你们不要怀疑我杀人的决心，我说杀人，绝对不含糊。”

    龙隐的行为，让龙山真人四人心头一寒。

    这个混账，居然取人金丹？

    还当着他们的面杀人？

    看样子，今天处境堪忧。

    “我们外面还有六百多人，你们难道就真的不怕吗？”

    飞云真人神色有些紧张地说道，“他们只要回到龙王殿，你们面对的将是两千多金丹期。

    这股力量，你们无法应付吧？”

    龙隐淡淡一笑，转头对龙凯和龙井说道：“我这次过来，是帮助你们提升金丹品质的。

    可惜的是，我手中没有多少金丹了，恐怕不够你们使用。”

    龙井了然，狞笑着说道：“那外面不是有六百多金丹期吗？

    如果把他们都杀掉，我们都够了。”

    龙凯叹了口气，说道：“那我恐怕就得留在这里了，损失了这么多人，回不去龙王殿的。”

    他本来也不想回去了，干脆留在这里。

    龙隐摇了摇头，一本正经地对龙凯说道：“你还是得回去，不过你得受点伤回去。

    等回去的时候，你就说龙井他们翻脸了，杀了你们的人。”

    说到这里，他瞟了已经死去的魁星子，还有被制住的龙山真人四人一眼，继续说道：“至于他们，当然是被龙井他们杀掉了。”

    龙凯有些无奈地说道：“好吧，我就说我机灵，逃过一劫！”

    他其实不想回龙王殿，但是，既然龙隐都这么安排了，他也只能回去了。

    被秘法制住的龙山真人四人，心底一股股寒意冒了出来。

    对方把他们死后的事情都安排好了，再加上龙凯这个超级内奸，这件事情还真的可以应付过去。

    也就是说，他们死了也白死！想到这里，龙山真人一脸落寞，叹息着说道：“老夫认了！”

    想他堂堂渡劫后期的大高手，现在居然被人禁制元神，成了被奴役的对象......另外三人本来神色犹豫，看到龙隐的目光转移过来，三个人心中都吓了一跳，委委屈屈地开口说道：“看样子，我们也只能答应了。”

    “很好！”

    龙隐内心欣喜地点了点头，“敞开元神，让我设置禁制。”

    又拿下四个人，凌霄阁里面，只有几个人不是自己人了。

    成功种植魂种之后，龙隐让龙井解开四人的禁制，邀请龙山真人四人坐了下来。

    龙山真人、飞云真人四个人坦然地坐了下来，他们内心很清楚，他们挣扎无用，只能听候龙隐这边的吩咐了。

    龙隐扫了其他人一眼，说道：“我这里还有大概四十颗金丹，就先给龙仙儿吧！你们用不着担心，仙道物质到了元婴期，一样能够添补，只是到时候需要露出紫府位置。

    为了照顾龙仙儿，只能让龙仙儿先来。

    至于其他人，每个人都有份，都是四十枚金丹的分量。”

    龙井等人早就知道了仙道物质的好处，听到龙隐的安排，他们都羡慕地看了龙仙儿一眼。

    而新加入的龙山真人四人，则是心中疑惑，最终忍不住询问道：“这仙道物质是什么东西？

    是和仙道有关吗？

    这金丹又有什么用？”

    龙隐没有回答，而是当场刻画起了萃炼法阵。

    龙山真人见龙隐不回答，只能把目光求助向龙井等人。

    龙井等人神秘一笑，同样也没有解答。

    马上就知道结果的事情，让龙山等人亲自得到答案，比解答要直观很多。

    当众人看到四十多颗金丹在萃炼法阵中溶解，最后只剩下豌豆大小一滴液滴的时候，大家都有些惊讶。

    这就是仙道物质？

    而龙仙儿，则是欣然地露出了丹田位置，等候接受仙道物质。

    仙道物质进入丹田，眼睁睁看着金丹从龙眼大小，成为了鹅蛋大小，龙仙儿激动得满脸通红，不能自己。

    “如何？”

    其他人纷纷期待地询问道。

    “自己看！”

    龙仙儿满脸得意地说道。

    龙井等人虽然已经在蓝钰身上见到了结果，当看到鹅蛋大小金丹的时候，一个个依然震惊。

    而龙山真人四人，当看到那颗无比巨大金丹的时候，不由自主爆出了粗口：“卧槽！”

    四个人惊呆了。

    半晌之后，四个人回过神来，陡然把目光看向龙隐，一脸期待的神情。

    这种金丹，他们也向往啊！龙隐指了指魁星子，淡淡地说道：“他的死，需要一个合理的解释。

    所以，你们双方各自带着属下，大战一场吧！杀掉一批人，你们需要的金丹不就有了？”

    他开始挑动天外修士内斗了。

    

