    “城里那些家伙真该死……”

    温铭回到山洞，情绪久久不能平息，哪怕他见惯了生死，也经历了许多厮杀，可那一幕在他眼前，也着实让他烦躁。

    秦氏听着丹房内温铭痛骂，又担心又害怕，杵在门口想进去又不敢进去。

    许久后，温铭回过头看着秦氏：“秦氏，你多大了？”

    “啊？我，我应该二十五了……”

    “那你有过孩子么？”

    “没，没有，真的没有，以前秦烈想要，但他常年在外，就，就没要上。”

    秦氏眼睛一红，低下头：“温大哥，你嫌弃我么？”

    “我没心情哄你，别找不自在……算了，跟你也说不明白。”

    温铭不再理她，心情却越发烦躁，总想砸点什么似的，忽地背后一软，秦氏居然抱了上来：“温大哥，你，你要了我吧。”

    “你发什么神经？脑子是不是进水了？什么要不要你……起开。”

    温铭气急败坏，这什么女人啊，没看到他正苦闷么，没共同话题就算了，你还上来捣乱。

    说罢，一把掀开秦氏手臂，往后一推，转过身就要骂，一看秦氏居然光溜溜，瘫坐在地上，顿时吐出口的话又缩了回去。

    秦氏捂着脸，抱着腿哭了：“我，我知道，我配不上你……”

    “……”

    温铭感到无力，上前捡起衣服，披在秦氏身上，拍了拍她的肩膀：“别捣乱好么？我现在心情很差，真的很差……”

    “哦，那，那你不嫌弃我？”

    “不嫌弃。”

    “那，那你可不可以不叫人家秦氏，我叫柳少珍，叫我少珍可以么？”

    “好。”

    “那……”

    “滚……”

    ……

    被秦氏，不，现在叫柳少珍一通胡搅蛮缠，温铭心情居然好了不少，很快就恢复过来。

    “人活着，首先得考虑养活自己，之后考虑为什么活着，再考虑怎么更好的活着。”

    温铭想通了，这个世道本来就是如此，是会吃人的，他见过的恶和善，都只是许许多多中的一面。

    所以，他要更好的活下去，至少那样的惨状不会发生在他身上。

    想到那个年轻修士，或许他感觉自己无能为力，只能任由妻子以身体换粮，让自己孩子饿肚子，却一句话也不敢多说。

    但这不是理由，人可以没有能力，但不能无能，更不能没有责任；像那样的活着，还不如死了，至少逃避了责任。

    心情大好的温铭，对柳少珍态度好了许多，不再呼之即来挥之即去。

    而柳少珍如愿以偿的改变了温铭对她的称呼，笑容更是遮不住，行为也越来越放肆，全然以女主人姿态，里里外外忙活，甚至还招呼温铭做事。

    对此，温铭只能捏着鼻子，承认自己犯贱了。

    图什么呢？他也不知道，反正就是矫情。

    人无完人，总会做一些自己无法理解，事后后悔却又非要做的事。

    ……

    三天时间一过，林华来了。

    ‘引气丹’价值不高，但数量极多，前些年本想倾销，结果差点被人当场抓住，之后也就一直存放在储物袋里。

    ‘凝元丹’价值高但数量少，他自己用了一些，留了一些，剩余的全换成炼丹灵材。

    扣除给予林华的报酬，一共获得‘凝元丹’灵材六十份，‘神元丹’灵材八十份，外加一堆米面油盐和一些生活用品。

    于是，温铭生活再次陷入两点一线，炼丹，出洞透气，一晃就是一个多月。

    ‘神元丹’成功收入系统，成丹率一成半，几乎十份灵材成一炉，出丹四十八枚。

    ‘凝元丹’也一样，成丹率一成，十份灵材出一炉，出丹三十七枚，但胜在之前就被录入系统，所以灵材消耗并不大，最终收获的丹丸，比‘神元丹’多出近三成。

    然后继续找林华出丹，不过却没有大量倾销，每次都是十余枚，不多也不少，刚好换取足够的灵材。

    灵石他暂时不缺，还有近五百块中品灵石的积蓄，是为梧桐居士炼制‘蕴灵丹’所获，足够他用很长一段时间。

    可他缺修炼时间。

    居住地别看风平浪静，但每日死的人越来也多，发生的劫掠事件更是成了常态，几乎人人自危，但成立的大人物们，却丝毫不管。

    大动乱只是时间问题。

    就在他以为自己生活，陷入单调的节奏时，谭申找上门来了。

    “不错，倒是一个好地方。”

    谭申坐在石板凳上，手里捏着茶盏，打量着山洞，旋即看向温铭：“日子过得可好？”

    “凑合……不知谭大哥，今日来是？”

    “呵呵，看样子你忘了？”

    谭申拍了拍剑柄，似笑非笑的道：“我允许你出城，但没说不要‘蕴灵丹’，把这几个月的‘蕴灵丹’交给我吧。”

    温铭脸色瞬间难看，下意思地绷紧身子，看着谭申戏谑的眼神，深吸一口气道：“如果没有呢？”

    “那你就死。”

    “好，我这就去拿。”

    温铭示意柳少珍躲进丹房，然后不快不慢地走向自己房间，却听谭申幽幽道：“温铭，你知道为什么由我盯着你么？”

    温铭身子一顿，头也不回的道：“还请谭大哥赐教。”

    “因为啊，你的实力，你的法决，你所有动作，我都知道，哪怕练气七层的高阶练气，你也有一拼之力吧？”

    谭申一句一字的道：“可我，练气八层。”

    “你什么意思？”

    温铭豁然转身，死死盯住谭申，谭申一笑：“意思就是，有些事你无能为力，别做小聪明，害人害己。”

    沉默良久。

    温铭忽地一笑：“你想多了，你看，‘蕴灵丹’我都准备好了，一共四个月的……多少丹丸来着，六十四枚丹丸。”

    “错了，是九十六枚丹丸。”

    “我差点忘了，一月交三次嘛……不过，我这只有三十余枚，没炼丹灵材啊，你也不送来。”

    温铭很自然地，从储物袋拿出一个匣子，递了过去道：“暂时就这么多，你数数。”

    仿佛刚才的动作和警惕，全都不存在一般，面上露出笑容，夹带着讨好。

    谭申接过匣子后也不打开，上下打量着温铭：“看样子，你成丹率果真不低啊，能告诉我，几成么？”

    “三成，出丹二十五枚。”

    “了不起……”

    谭申眨了眨眼睛，古怪地看着温铭，梧桐居士作为积年老修，成丹率也不过是三成，而且出丹才二十三枚。

    这就不可思议了。

