

　　休息了一晚上后，在第二天的黄昏时分，陈默再次走想李家的方向！
　　
　　不过，他在路口的时候被人给拦住了！
　　
　　“我叫范慧海，特管局的供奉之一，你就是那个叫陈默的年轻人？”范慧海带着土地，在路口堵住了陈默！
　　
　　“不错，我就是陈默！”陈默沉静的回答道。
　　
　　“年轻人，有些事情不要做的过了，要知道你还有很长的路要走，不要误入歧途！你和李家的事情，就到这里吧！你还是回去好好的做你买菜的事情吧，不要一天就找人麻烦！”范慧海有些嫌弃的说道。
　　
　　他对陈默的信息，也是了解过的！所以说出了买菜的事情！再说了他和李家的起因，就是蔬菜，不过这其中也有刘军在里面推手！
　　
　　“呵呵！”陈默有些无语，看着这个满脸傲气的老者，心中一阵的腻味！都是老头，可是那个崔世豪和这位叫范慧海的比较起来，差距不是一般的大！
　　
　　范慧海听到这两个字，眼睛一缩：“看来，你有些不愿意！”
　　
　　“是呀！”陈默表示自己很诚实，想说什么就是什么，既然心中不愿意，自然也就要表达出！要不然眼前这个老头的听力不好怎么办！
　　
　　范慧海一听这个回答，真的有些怒了！自己在特管局总部里，从来还没有什么人能够反驳自己！
　　
　　再说了，先天二阶的高手，又有谁有这个胆子？就算是总部的总头头，见到自己都是毕恭毕敬的摸样！现在，陈默如此调侃的回答，可想而知范慧海的怒气值能够上升到什么样的一个阶段。
　　
　　“年轻人，不要以为有点能力，就以为世界就要围着你转，要知道人外有人山外有山！立刻回去，今天的事情我就当没有发生过，不然……！”范慧海没有说出来不然什么，但是他的神态和眼神，都表明了后果很严重！
　　
　　陈默根本不受范慧海的影响，撇撇嘴，然后说道：“我要是不回去，不然如何？你倒是说说啊！老头，你这么大年龄了，还出来唧唧歪歪的，很不好！你说说你，回家抱孙子玩多好，何必在我面前充大头呢？”
　　
　　这些个老头，怎么都是一样的表情和话语，都是人外有人，山外有山的！难道不知道后浪追前浪，前浪拍死沙滩上么！
　　
　　老了就是老了，就不要出来现好不好！还什么事情都要插手，有没有能力先？
　　
　　“哼！很好！”范慧海现在满头青筋暴涨，然后直接一个冲拳，就攻向了陈默！
　　
　　“嘭！”的一下，陈默双手一个交叉，抵挡住了范慧海的攻击！
　　
　　然后一个后撤，直接就是一脚回旋踢！这是他和刘军对战以后，学到了的一些招式，而且看着很不错，所以就现学现用了！
　　
　　“嘭！”的一下，范慧海也是双手交叉，下压抵挡陈默的这次回旋踢，但是没有想到陈默的力量很大，直接双手胳膊撞到胸口后，蹬蹬蹬的退了三步！
　　
　　“嗯？”范慧海心中一阵，短短的两招，就感觉到陈默的实力，不是虚夸的，而是真材实料！
　　
　　‘先天二阶！还真的很年轻啊！’范慧海虽然在感叹，但是却眼睛中有些凶光！陈默刚才的回旋踢，让他有些丢脸的感觉！
　　
　　“噌！”的一下，范慧海抽~出了短剑！经过两招，他已经将陈默看成了大敌！
　　
　　本来，对于陈默，他还是不怎么相信的！一个小小年轻，怎么可能就是先天二阶的高手呢？可能是先天一阶巅峰还差不多，但是先天二阶，进阶的难度，可是一等一的难！
　　
　　不是范慧海小瞧，很多先天高手，都是卡在了先天一阶进阶到先天二阶的阶段！
　　
　　另外，就是李家李尚奇说的有些模糊，也让范慧海以为，陈默就是仗着兵器之利，才会得手的！
　　
　　因此，他对于陈默的实力，估计也就是先天一阶的巅峰，可是没有想到遇到了真人后，两招的交手，就知道了陈默的实力真的已经达到了先天二阶！
　　
　　抽~出短剑后，不等陈默有所动作，范慧海就直接以剑飞刺，攻了过来！
　　
　　他想着，既然陈默仗着兵器之利，那么自己动手快些，让他不能将兵器抽~出来不就成了！
　　
　　所以，快速的攻击，就成为他的手段！
　　
　　“呵呵！”陈默看到范慧海的攻击，就有些看明白这个老头打的什么主意！
　　
　　但是自己其他没有，手段和动作却多的是！
　　
　　直接双手各自拿出一张符，给自己一下子就使用了轻身符和疾速符！
　　
　　然后就是一个后跳，躲过了范慧海的直刺！
　　
　　“唰！”陈默顺手一拔，将背后的短剑给拿在手里，然后一蹬脚，斜刺入范慧海的丹田！
　　
　　范慧海也是立刻变招，用剑抵挡！
　　
　　“当！”
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　“当啷！”
　　
　　两剑相交，然后范慧海的短剑就被陈默的短剑给轻易斩断，半截剑身落在地上，发出金属的碰撞之声！
　　
　　“唰！”陈默的短剑不减速度，直接从范慧海的腹部划过！
　　
　　范慧海顿时急速吸腹，然后就是后退，但是却在交错间，还是慢了点！陈默的短剑剑尖划过他的腹部，一下子不仅将衣服划开，还将他的腹部皮肤划了一道浅浅的伤痕！
　　
　　“唰！”陈默得势不饶人，再次反手就是一刺！
　　
　　范慧海倒是经验丰富，直接用手中的短剑就是一扔，作势将陈默的短剑撞偏，而他自己再次速推！
　　
　　然后将路边停着的座驾，一脚踹向陈默，然后迅速的后退到安全距离！
　　
　　这下，才缓缓的吐了一口气！刚才瞬呼之间，两人就交手好几招，他被陈默攻击的是手忙脚乱！没有想到陈默的兵器如此的锋利，真的是太他么的不对等了！
　　
　　短剑如此的锋利，在对战的时候就大占便宜！本来自己还想以快攻快，但是却没有想到被陈默给轻易化解，真的是无语了！现在的年轻人，就真的这么厉害么？
　　
　　一时间，范慧海对于这次来李家，插手陈默和李家的事情，打了退堂鼓！
　　
　　陈默如此高的实力，自己恐怕不是对手，那么现在这样插手进来，无形中就是得罪了这个年轻人！
　　
　　不过，现在说什么都晚了！
　　
　　陈默躲过扔过来的剑柄，然后直接一脚，将紧跟着撞过来的汽车给一脚踹的翻过去，然后就直接冲车范慧海再次攻击过去！
