    夜幕低垂，东直门内一座大宅子二进的一间屋子里灯光明亮。

    软塌上，牟斌身着便装坐在上首，身旁一名相貌娇媚的女子依偎在旁，粉拳起落，正在为牟斌捶打臂膀。牟斌眯着眼坐着，神情甚为享受。

    屋外传来人声。有人沉声禀报道：“老爷，沈千户来了。”

    牟斌睁开了眼睛。身旁的女子轻声道：“夫君，我哥哥来了。”

    牟斌哼了一声沉声道：“叫他来。”

    片刻后，沉重的脚步声响起，屋门哐当一声被推开，脸色苍白的沈良一瘸一拐的走了进来。

    “卑职见过指挥使大人。”沈良躬身道。

    那娇媚女子从软塌上滑下来，上前娇声道：“哥哥来了啊。哥哥这是怎么了，怎地走路一瘸一拐了？”

    “你哥哥被人给打了板子了。”牟斌沉声说道。

    “啊？给人打了板子？谁这么大胆啊？敢打哥哥？谁啊？衙门里的么？还是外边衙门的？哥哥伤势严重么？”娇媚女子惊愕的叫了出来，像是一只被人踩了尾巴的猫。

    牟斌沉声道：“小六，我和你兄长有话要说。”

    娇媚女子叫道：“老爷，你可得给哥哥做主，这谁啊，胆子也忒大了，都敢打我哥哥了。这不是打老爷的脸么？打狗还得看主人呢。”

    “退下！”牟斌喝道。

    娇媚女子楞了楞，对面色难看的沈良道：“哥哥莫担心，老爷自会给你做主。妹子先下去了。”

    沈良没搭理自己的妹妹，适才妹妹那句‘打狗还要看主人’很刺耳。在妹妹的眼里，自己也不过是牟斌的一条狗了。

    女子离去之后，牟斌叹了口气起身走来，沉声道：“伤势如何？看样子不重。”

    沈良咬着牙道：“伤势确实不重，但是我心中的伤势比身体上的伤势重百倍。我快要气炸了。”

    牟斌拍拍沈良的肩头道：“不要这样，要学会隐忍。挨了顿打便这么生气，怎能做大事。”

    沈良叫道：“大人，他当着那么多人的面羞辱我，强词夺理的打我的板子。你还叫我忍？我如何忍？南镇抚司衙门里我还有立足之地么？这厮如此可恶，打的是我，可是羞辱的是你。”

    牟斌皱眉不说话。

    沈良叹了口气继续道：“更让我不明白的是，大人居然没有对他给予惩罚。莫非你当真被他给吓住了？这厮不过是个什么狗屁侯爷罢了，皇上已经让大人暗查他了，那说明皇上已经对他不再宠信，你怕他何来？”

    沈良越说越激动，最后几句的口气已是极为不满的诘问的口气。

    “住口！”牟斌喝道。“暗查他，一个多月来，你查出了什么？刚刚有了点线索，相关人等便全部都死了，线索也断了。人证也没了。你还有脸说？皇上要的是证据，难道我空口白牙的去诬告？就算皇上对他有些怀疑，那可是皇后的娘家兄弟，更别说还是定国公府的女婿了。依着你的意思，我不管不顾便拿了他么？蠢的很。”

    沈良叫道：“可是这厮太嚣张了，已经骑到咱们头上了。我挨几板子便也罢了，你牟大人他也没放在眼里。难道这个窝囊气便这么忍着？你知道衙门里那些家伙怎么说么？他们说你牟大人欺软怕硬，被个张延龄吓得屁滚尿流。”

    牟斌大怒，一拍桌子喝道：“放屁！我怕他？若不是你成事不足败事有余，打草惊蛇，让他有了警惕之心，事情会这么难办？原本那件案子可以慢慢的暗中调查清楚的，结果可好，他现在不管不顾开始查锦衣卫衙门里的事情。这衙门里的事情经得住查么？三天时间，便被他找到了你们做的那些事的证据，还有人证供词。要是被他继续闹腾下去，岂非要天翻地覆了。到时候谁也没有安生日子过。你明白么？”

    沈良皱眉道：“谁知道这狗东西他如此胆大包天，敢捅这大篓子。但这恰恰证明他心里有鬼，否则为何有如此大的动静？那件案子还得继续查下去才对。大人，我还有耳目在他身旁，我相信继续查下去必能找到关键证据。比如说周家人。比如死去的那个女子。总之，还有的查。一旦查出来，必然扭转局面。”

    “查个屁！我警告你，这件事到此为止。我已然和他达成和解。我不再查他的事，他也不再查衙门里的事。两年之内，他便得滚出我锦衣卫衙门。跟这种无赖没必要死磕。你且忍耐两年，两年后南镇抚司镇抚的位子还是你的。咱们跟他不同，事情闹大了，他有靠山，有回旋余地。但是咱们的事情闹出来，便是丧家之犬，你明白么？”牟斌低声喝道。

    沈良紧皱眉头，心中极为不满和失望。关键时候，他算是看穿了牟斌。原本牟斌给所有人的感觉都是个狠厉人物，但现在看来却和衙门里正在传的话一样，是个欺软怕硬之人。说到底，他不肯冒险跟张延龄翻脸，他生怕失去他如今的位置，变得唯唯诺诺令人鄙视。

    “那么梁春和钱百川两人，可以放他们回来了吧。他二人是我的得力手下，我需要他们。”沈良沉声道。

    “你莫非是傻了么？那二人怎可放回去？他们已然被张延龄查实了罪行，怎可放回去？那不是将把柄主动送到张延龄手中？他随时可以借此发动。梁春钱百川两人又是你的亲信，这两人一旦被张延龄所胁，第一个便要咬出你来。”牟斌皱眉喝道。

    沈良皱眉道：“那便将他们调到别的衙门去任职好了。”

    “蠢主意，此二人在任何衙门都无法立足，谁肯收留他们？岂不是自找麻烦？你还没明白么？梁春和钱百川已经没用了。不但没用，而且还是个累赘，可能拖累你，拖累所有人的累赘。他两人只有一条路可走。”牟斌喝道。

    沈良惊愕的看着牟斌道：“大人是要他们死？”

    牟斌冷笑道：“只有这一条路才能让这件事平息下去。张延龄已然公然宣布了那二人的罪证，这件事已经无法掩盖，很快便会传到衙门外边去，被很多意图不轨之人利用。他们只有死了，才能平息事态，一切才能恢复平静。”

