    “怎么样？炸毁了吧？刚才我听到那边爆炸了！”这时候，战神昊天见岳峰回来了，凑了上来。

    岳峰点点头：“解决问题了！喏，这是你的树叶跟卷轴！卷轴我用了一次，还剩下一次！幸亏有这卷轴，炮台旁边不远就有个正牌boss，差点把我秒了，开了两次护盾才把炸弹都用完！”

    说话间，岳峰将两件奇物道具还给了战神昊天，东西虽好，毕竟归属权不是自己的，人家能信得着自己借给自己用已经很够意思了，岳峰并没有想过据为己有。

    只不过魔导大炮的事情，岳峰略一犹豫没有告诉战神昊天，这玩意战略价值太高，已经超出了岳峰跟盟友敞亮的上限，在这上面，岳峰多少有点私心想要战争结束研究明白了，再考虑是不是把消息跟对方分享。

    “那，符文巨弩呢？是不是可以继续用了？锋线上还能扛得住，但是没有弩箭协助输出，杀怪效率降低不少！”战神昊天注意力依然放在符文巨弩上，为了安全，这些城防武器都被岳峰临时给收纳起来了。

    “我接着就重新布置，很快！”岳峰点点头，大步朝着安放设备的高台走去。

    几分钟之后，符文巨弩重新布置完成再次开始咆哮，一道又一道的弩箭贯穿士兵群，经验值飙涨。

    不过这次声势浩大的战斗，并没有按照大家的预期拼出你死我活，

    进攻持续了不到一个小时，后方就响起了撤退的号角声，不久前还拼命进攻的狗头人精锐，再次如退潮一般退了回去。

    岳峰站在葫芦口一侧的高处远眺，大部分狗头人并没有在出口位置重新整队，竟然退回了罅隙裂缝。

    “我擦？这些狗头人怎么突然变得理智起来了？好不容易冲出洞口，又都退回去了？”队伍里传来了公子哥不解的吐槽声。

    岳峰忍不住猜测，是不是退兵跟自己偷了魔导大炮有关？

    “影杀！你跟玫瑰俩人去洞口那边侦查下，看看到底发生了什么情况，注意安全！”

    影杀：“好嘞，等我消息！”很快隐匿身形，朝着狗头人部队追了过去。

    前进基地当中，海量退回来的狗头人士兵都有些茫然，不知道到底发生了什么，只能按照各自的小队长指令，在各自的位置驻扎，不少倒霉蛋没有分到基地当中的兵营帐篷，只能临时在杂乱的石头堆里简单修整，看起来好不凄惨。

    前进基地核心营帐当中。

    空气里似乎透着一股凛冽的寒风一般，气氛非常诡异。

    身穿紫色铠甲的狗头人指挥官罗纳德，再次跪倒在了灰袍巫师的面前，只不过许久都没说话，一张浅绿色的脸隐约泛着青灰。

    灰袍巫师沉默了许久，才缓缓地呼出一口气：“罗纳德，你堂堂三军指挥官，竟然让那个贼当面把圣器偷走了，跪在这里有什么用？如果这件事传回去，恐怕我也难以逃脱责罚！”

    罗纳德：“大人，那圣器足有几十吨重，平常运输都需要四名食人魔协力才能移动，谁成想会有人将它带走呢！我……”

    大巫师：“现在不是推脱责任的时候！听说，在圣器被偷之前，发射阵地出现了大量爆炸？到底是怎么回事儿？我需要知道，如何才能把圣器找回来！”

    罗纳德再次俯身：“我已经命令部队退回休整了，那名贼在偷东西的时候我已经注意到了他的存在，在他身上，我留下了一丝追踪印记！天黑之后，我会亲自带队冲锋一次，找到他，然后将圣物找回来！”

    “我就再相信你一次，如果圣物找不会来，那你也不用回来了！”大巫师一挥手，宽大的袍子掀起一阵风，直接将罗纳德卷出了大帐。

    就在罗纳德表态亲自追责偷盗圣物贼的时候，岳峰这边也突兀的想起了系统提示音。

    叮！系统提示，你触发了新的支线剧情任务！【遗失的圣器】！

    【遗失的圣器】：狗头人指挥官罗纳德跟大巫师表态，会在天黑之后的下一轮的攻城战中亲自出战，追逃偷取圣器的贼，作为该事件触发者，当前攻城剧情发生改变。

    剧情任务要求一：必须出现在夜晚的攻城战当中，如果攻城战期间，逃离战斗区域，则【消失的士兵】剧情任务视为失败。

    剧情任务要求二：如果能成功击杀狗头人指挥官罗纳德，则【魔导大炮】归属权彻底发生改变，视为玩家所有。

    “我勒个大艹！”看到挑起来的系统提示音，岳峰忍不住口吐芬芳。不久前刚刚获得大炮的好心情，瞬间跌落到了谷底。

    想起来事关魔导大炮这种大杀器，获得起来就不能这么简单，现在岳峰心底那一丝的疑惑跟担忧果然应验了。

    按照系统提示里的意思，丢了圣物的狗头人指挥官会亲自追杀自己这个贼，如果自己跑掉了，那主线剧情任务就算失败，就算攻城任务守下来了，也算任务失败拿不到任何奖励。

    第二点，这个魔导大炮虽然在岳峰的手里，但是现在系统并不认可所有权完全归岳峰所有，这一条在物品属性上没有明确体现，但是系统既然这么提醒了，肯定有对应的隐藏限制，想要完全摆脱这条隐藏限制，就要成功击杀唐纳德这个顶级boss！

    刚才偷大炮的时候，唐纳德的战斗力岳峰已经从侧面体会过了，这玩意移动速度非常夸张，虽然岳峰仰仗无敌没有受伤，可是单靠普通攻击，就能将岳峰击退，力量层次的压制是非常明显的。

    这下捅了马蜂窝了，要么躲起来，任务失败同时得不到系统对大炮的认可。

    要么，就正面击杀狗头人高级指挥官，这两条路，对岳峰都是巨大的挑战。

    理清了思路，岳峰一咬牙做出了决定，妈蛋，富贵险中求，怎么可能到嘴的肥肉再吐出来！干他丫的！

    “海洋，你跟其他团队骨干盯着点战场，我回红枫镇一趟！”岳峰在指挥频道冲男人海洋打了个招呼。

    “嗯？回去？干嘛啊？狗头人部队不知道啥时候下一波冲锋就来了，你不怕丢经验啊？”

    “有事儿，需要回去做充足的准备！你把团队看好，我尽快回来！”

    “好，交给我了！”

    安排好团队这边的指挥事物，岳峰激活回城石选择目的地，白光一闪回到了红枫镇。

