 陈强带着霜儿去到了哥布林王都的北侧深宫，这里是高格尔平时休息的地方，同时也是整个哥布林王都戒备最森严的地方。

之所以没有离开王都，陈强一是担心自己修炼的时候没有任何人帮忙护法，虽说他的实力已经有了很大的突破，但这个世界的威胁绝对不止如此。

第二则是因为陈强担心托儿会遇到麻烦，毕竟他们干了一件大事儿，而这件大事已经触及乃至违背了那使徒大人留下来的秩序，谁也不敢保证使徒大人不会来找托儿的麻烦。

一个哥布林王就能有那么恐怖的力量，这要是使徒大人来了，托儿能招架得住？

陈强要交给霜儿的东西自然就是无上大道，因为两人已经是情侣关系了，所以进行灵魂融合非常顺利。

特别是霜儿和陈强来自同一个世界，完了霜儿早在人间界的时候就已经对陈强倾慕有加。

以至于整个灵魂融合的过程出奇地顺利，霜儿也成为了继王柒和铃兰之后，第三个与陈强彻底达成灵魂融合的女人。

不料，灵魂融合之后的霜儿就对陈强有些排斥了，那冷冰冰的样子像极了陈强第一次在基地里见到霜儿的时候。

冷如雪寒如霜，此时的霜儿就像是真的打了霜一样。

“咦，你怎么这副表情，难道是因为很难领悟无上大道么？

这个不着急的，慢慢来就是。”

陈强被霜儿的突然变化搞得有些懵圈，他琢磨着就算无上大道特别难以领悟，也不至于让霜儿露出这么凝重的表情吧？

霜儿冷哼一声，道：“好你个陈强，你的日子过得挺逍遥啊。

啧啧，还说什么非常挂念我们，我琢磨着你泡妞的时候好像特别起劲儿啊？”

啪！陈强一拍脑门，暗想自己怎么忽略了这一点，灵魂融合之后的霜儿理所当然地会把他的记忆都一并融合，而女人的直觉又让霜儿第一时间在灵魂记忆里发现了王柒和铃兰这两个女人，甚至是连那对双子星徒弟都有极大的风险！“你可冤枉我了，与铃兰也好，王柒也好，那都不是我故意要去招惹她们的，也没有想要过泡她们。

只能说是命运的安排吧，否则我们也不会在这里重逢。”

陈强无奈地摊了摊手，他可不打算做什么狡辩。

毕竟陈强不是那种不负责任的男人，更不是承担不起责任的男人，霜儿是他的女人，铃兰也是，王柒也是。

所以他根本没有必要隐瞒什么，该是怎样就怎样，就像在人间界的时候那样，几个女人之间不也相互知道对方的存在，完了还结下了很深的姐妹情谊么？

霜儿嘟起嘴儿，她倒不是生陈强的气，自然也知道陈强不是那种三心二意之人，能够让陈强和那两个女人走到一起，个中必然是有极深层次的原因。

可霜儿有些不甘心，在人间界的时候也不见陈强对她主动一点啊？

“嘿嘿，原来是吃醋啦，怎么，觉得和我在一起太晚了？

放心，我都会给你弥补回来的！”

陈强贼贼一笑，随即一把就将霜儿扛起，走向了后方的卧室。

霜儿佯装挣扎，心里却是乐开了花，之前所有的负面情绪顷刻间烟消云散。

当两人重新平静下来的时候，霜儿只感觉自己的灵魂一直在天上飘荡，久久回不到她的身上来。

“说真的，辛苦你了，你一个人要面临的东西我要多太多太多了。”

霜儿轻轻摸了摸陈强的脸，她好歹凭借自己的科研技术在这里站稳了脚跟，她好歹来到这里不过三五年的时间。

可是和她比起来，陈强将要面临的局面该是多么困难？

且不说陈强要去追求的境界是多么遥不可及，光是在那充满了科幻的世界里，陈强以一己之力走到今天，个中艰辛绝对是不言而喻的。

所以霜儿有些愧疚，方才不应该给陈强脸色看的。

陈强欣然一笑，表示他并没有面临多么困难的局面。

如果真要说最困难的局面，那无疑是刚刚去到噶尔玛星球的时候，面对完全陌生的世界，陈强的每一步都得小心翼翼。

还好他遇到了王柒，遇到了图赫尔，遇到了战灵学院的众多老师。

如果没有战灵学院，陈强这个时候恐怕还只是一个铂金级战星或者是大师级战星，哪能有今天的成就？

所以陈强说他和王柒走到一起，和铃兰走到一起都是命运使然，同时也是真的对两个女人动了心。

特别是王柒，随着他一同出生入死的王柒甚至是差点丢掉了性命！“另外一个原因自然就是因为我的无上大道了，如果没有无上大道，我才真的是走不到今天这一步。”

陈强满脸自豪，因为自己开创了专属于自己的无上大道而自豪。

他确实有理由去自豪，因为无上大道帮他开创了太多太多局面，达成了许多前无古人后无来者的惊世成就。

比如进入虚空裂缝，在这之前，虚空裂缝绝对是人人谈而色变的存在，但是如今，陈强却是在这个虚空裂缝后面的次元世界里走出了坚定而又成功的一步，未来他必然会打破这个世界的秩序，完了回到宙斯宇宙去。

同时这给次元空间的发现也让陈强意识到了诸多可能，既然霜儿还活着，那么其他人是不是也有可能还活着呢？

再想想仙祖交代给陈强的任务，陈强就愈发觉得人间界和仙界并没有真正陨灭。

但究竟变成了什么模样，陈强暂且不得而知，但是陈强坚信，他有朝一日必定会成为寰宇至尊，必定会拯救人间界和仙界！“好了，我来给你护法，你好好领悟一下无上大道。

完了我也要整合一下我的实力，这个世界对我的限制实在是太大了，要不然我现在就可以带你离开这里。”

陈强坐直身体，他不知道这个世界的时间和宙斯宇宙的时间是不是一样的，如果是一样的还好说，如果两个世界的时间就像人间界和仙界一样，那他在这里呆久了，难保宙斯宇宙那边不会有问题！ 