    神子还活着，虽然把自己修成了一棵树，但这也让韩非感到很欣喜。

    但是，血凡要渡劫这事儿，韩非还真有点拿不定主意。

    韩非的第一想法是：找生命女王，最好能带着白甲帝一起。怎么带白甲帝？这事儿，韩非就管不着了。反正，这事儿得通知过去。

    虽然在血凡渡劫之时，他们肯定会知道。

    但是，提前知道和被动知道，这是两回事！

    其次，神子跟自己说，血凡手里的那柄大伞，其中有尊者境强者神魂300余。那柄伞是用来对抗天劫用的。据神子估算，那玩意儿，能挡三次天劫。

    当时，韩非整个人就不好了，这血凡渡的显然不是六重劫，而是九重劫。但是，一柄武器就可以挡下三重天劫，简直匪夷所思。

    其实，韩非还挺佩服血凡心狠手辣。

    这血海神木城里，几万年来，竟悄悄摸摸被血凡吞了300余尊。那可都是那家伙自己一手养起来的强者。临到末了，一把韭菜割下来，那些尊者怕也是懵的！

    而且，哪怕血凡在吞噬他们的时候，还找了各种理由将这些人调开，免得其他人怀疑。可以说，整个血海神木城的人，多是信仰他的，对他根本就没有一丝一毫的怀疑。

    可见，血凡之奸险！

    事实上，这也是韩非第一次见割韭菜，也是第一次见识到一位邪王。这要比白甲帝那种只会打架发狠的王者强多了。

    韩非此刻出现的，是血海神木的核心树体，是海水和海底中间的一片区域，这里四周都生长着高大的大红桖，不少都是缠绕着血海神木生长的。

    在这里居住的，探索者居多。

    根据神子的说法，血凡是刻意将居住等级，设定得如此严苛的。尊者有尊者的住处，每一级探索者，也都有各自的住处。

    ……

    叶珑，初级探索者巅峰，即将步入中级探索者。因为过人的天赋和出色的战斗能力，在初级探索者中，她成了天之骄子。

    叶珑好战，这些年出去战斗过几次。

    她的路数，越来越不凡。天骄的本质被发现后，连续参加了七次大狩猎，以全胜之资，杀出重围……

    此刻，叶珑正在回家的路上。

    不少人见到她，都纷纷招呼。

    有人咧嘴：“叶珑大人，您修行回来呐？”

    叶珑淡淡回应：“嗯！”

    有人道：“珑姐姐，你什么时候带我去战场啊？听说，那里才是快速成长的地方。”

    叶珑的面色没什么变化：“有空的。”

    有人伸出纤纤细手，在叶珑腰间滑过，眸中秋水凝波，红唇轻启：“珑儿，今晚到我府中一叙。有点修炼心得，跟你探讨一下哦！”

    叶珑皱眉微微皱起，有些不喜，还轻轻哼了一声，表示不满。

    以高冷的姿态，绕过这些人，快速地找到了一个树瘤，熟门熟路打开封禁，钻了进去。

    “呼！”

    叶珑眉头舒展。

    虽然在这里生活，已经不短时间了，但还是接受不了血海神木城……这种开放的同性群居生活。

    她已经记不得自己……第多少次……被拽去他人洞窟了。

    正当叶珑准备肃清杂绪，进入修行的时候，脑海中却突然有声音响起：“鱼龙王，看来，你在这血海神木城混的不错嘛！春风得意啊！”

    “嗡~”

    鱼龙王浑身一震，终究身体还是舒展开来，低声道：“你怎么进来的？”

    韩非也不怕说话会被血凡知道，虽然他已经知道，所有的千年笛鲷都是被血凡给寄生了的，但是那又如何？

    寄生，不代表就可以完全知悉这亿万千年笛鲷的一切感知和心念。

    人一多，产生的话语和思想就开始杂乱。为了不影响千年笛鲷的正常生活和修行，那种寄生，通常来说，都是不会发动的。

    而且，这里还有老乌龟皇境神魂的阻隔，还有自己九宫气运尺的测算，都保证了自己行动的安全性。

    韩非悠悠道：“我怎么进来的，并不重要。重要的是，你现在有事情要做了。”

    鱼龙王面色变幻多次，心说：自己，终究还是没能摆脱韩非！

    这几年，她改头换面，重新变成了天骄，重新被无数人仰望。

    但是，韩非一出现，就让她感觉：这些都如梦幻泡影，不切实际。

    鱼龙王道：“什么事？”

    韩非道：“帮我送一件东西离开血海神木城。这件事完成之后，你的使命就完成了。我从此不会再来找你……你自由了。”

    鱼龙王震惊道：“当真？”

    韩非轻笑：“怎么，你还不愿意？”

    鱼龙王吸了口气道：“你费了那么大的劲儿将我送进来，就是为了让我出去，送一件东西离开血海神木城？”

    只看见一枚日月贝浮在鱼龙王的身前，韩非声音悠悠：“我费了多大劲把你弄进来，那是我的事。事就是这么个事儿，你可以做，也可以不做。你甚至可以出门就将我给你的东西交给血凡，这就看你怎么选择了……”

    鱼龙王疑惑：“血凡是谁？”

    韩非愣了一下，轻轻一笑：“你连你们血海神木城的王，都不认识？真是……弱爆了。”

    鱼龙王也心头一沉：自己在血海神木城，这么多年都没见过王者……这韩非怎么就知道了？而且，韩非是怎么混进来的？而且，连人都看不见？

    鱼龙王当然知道，自己绝不可能是韩非的对手。早在当初，韩非就已经不拿探索者当对手了。而今，甚至都敢算计王者了？这厮，还有什么不能干的？

    鱼龙王虽然心里头，还记恨着韩非，但这会儿却不敢违逆。

    只听她道：“你确定……做完这件事，你就彻底放了我？”

    却见有一枚珠子出现，在鱼龙王看见那枚血珠的时候，顿时心头一动：那是自己的本命精血。

    韩非竟然这么随意地丢给了自己。

    只听韩非道：“对我来说，你太弱了，已经不够资格成为我的棋子了。此物送出，还你自由……”

    “咕嘟！”

    鱼龙王咽了口唾沫，眼神越发坚定：“送给谁？”

    片刻之后，鱼龙王离家，去到了一处小树瘤处，随意地敲了两下，然后就伸出了一只可爱的小鱼脑袋。

    “珑姐姐？”

    “芽儿，你想去前线战场不？”

    ……

    鱼龙王的利用价值，就这么大。

    韩非在那枚日月贝里面，就放了一具傀儡尸骸。

    只是，韩非在这具尸骸中，置入了一缕神魂而已。鱼龙王只要将它悄无声息地送出去，自己自有办法离去。

    韩非真正要找的，不是鱼龙王。

    让鱼龙王当个快递员，已经是够看的起她了。

    而另一边，在一株距离血海神木稍远的树城边缘，有一圈高大的大红桖。这里有数以千万的千年笛鲷，正在修炼。

    在这座城里，有小半座城市，还是在进行各种物品资源的售卖。

    通常，这是文明社会才会产生的市集。而对不同种族来说，特别是千年笛鲷这种奇怪的种族，会出现这种地方，倒是颇为新奇！

    而在这里，却有个大铺子，名为：“闲云当铺。”

    “砰~”

    就看见一个人被直接轰出了当铺，那还是个执法巅峰的千年笛鲷。

    紧接着，就看见有一个女子，从当铺中出来，声音清冷：“当铺有当铺的规矩，资源不够换取，超过规定时间，一切皆视为死当。你的东西，已经不属于你了。”

    只听那被轰出去的千年笛鲷，气得心肝发抖：“好一个人类化妖的异族，不要等我找到机会！否则，定不会放过尔等。”

    “哼~”

    在那人离开之后，当铺门口，那女子背后，一女子道：“若云，咱们这边的人，还是太少了啊！即便你天骄纵横，已入中级探索者，但是，你也不能都将时间耗在我们的地盘上啊！”

    杨若云淡淡道：“我明白，待我称尊之日，必不再有人来我们这一脉闹事。”

    片刻后，杨若云刚刚回到当铺，准备直接在当铺后修行……这样，也方便照看地盘。

    忽的，有声音传入她的脑海之中。

    “我有一笔交易，可能是你开当铺以来，或者是你转而为妖以来，最大的一笔交易。有没有兴趣啊？”

    “谁？”

    杨若云豁然睁开眼睛，看向四面八方。四周都被禁止封锁，谁能直接给自己传音？

    只听韩非悠悠道：“怎么，我送你几番大礼，送你鱼龙王项上人头，这就忘了我了？”

    “是你？”

    早在登岛之战那一会儿，她就知道：韩非的实力，已经全方位碾压她了。但是，韩非连续送了自己几大好处，说到底，她自己也晕晕乎乎的，不知道韩非什么目的？

    此刻，韩非的出现，甚至将她心结都给打开了。

    杨若云的反应，比鱼龙王来的平静一些。

    她和韩非之间，做交易不是一次两次了。

    以前，是自己坑他的多。现在，自己却被韩非一直牵着走。

    杨若云淡定道：“你在哪儿？”

    韩非：“不用管我在哪儿……我就问你，这交易你做不做？做的话，需要向大道起誓的哦！”

    杨若云眼睛微微一缩：“什么交易？”

