    第33章 晚宴

    我第一次坐在豪车里面，感觉非常的不错。十六年前的宾利说句实在，到现在应该都还算是很豪华的，内饰下居然还有一个12寸的电视？可以在上面看VCD的。在回去的路上，那位阔太太一直拽着我的手，希望我想办法劝劝我大师兄，一定要医好他儿子。

    而我的心里面却是想着要那么执着吗？就算现在医好你儿子，你儿子四五十年后还是一样要死啊！就算我大师兄把他医好了，他就能长生不老了。都不知道在执着什么，不一会我就到家了。可是电影还没看完呢！

    有很多的舍不得，可是咱也不能太体现出自己没见过世面，说实在话那部电影真好看嗯，对，我不是舍不得豪车，我只是舍不得那部电影，豪车对于我来说，跟坐出租车没什么区别。我一到家就关上了房门，然后瞬间的表演出了蜡笔小新的瞬间脱衣绝招，马上的就冲进了洗澡房洗澡唉，不知道为什么，大师兄那里那么热真的是快热死我了。

    然后当我洗完澡出来的时候换好了衣服，突然间就听见了门铃响，然后我打开了房门一个西装笔挺好像上流社会的名流绅士递给了我一个盒子，那盒子打开一看居然是礼服，然后那位名流绅士还给了我一张邀请卡。原来是那对夫妻，晚上邀请我去，他们在我们这最豪华的一家饭店，顶楼的豪华旋转餐厅所开的宴会。我看到了这件衣服以后，我总感觉怪怪的。礼服是一件比较偏欧式的衬衫，然后马甲之后还有一套西装，西装的颜色是天蓝色的我之所以觉得怪的，就是因为那套西装居然还带蕾丝？其实我也不知道那该不该叫蕾丝吧，就是从领口那里有一个大型的，一个花丝边然后一条领带，但我知道这衣服肯定很贵，因为我记得上网购物时看了一下礼服，那时候卖要5000块钱左右，而且是在网上购物。那时网上购物也只有在那个电脑上实现，而为什么说这件衣服会很贵呢？那是因为网络当时网购的话要比线下便宜不知道多少倍，所以这衣服起码上万。

    而我并没有穿上它，只是把它又用礼盒封好，然后打包，晚上好还给那对夫妇而我自己呢就随便捡了一套，当时我认为超级好看的一套衣服，因为那是我表哥跟我表嫂两个一起买给我的，不过那件衣服的设计很独特，让我感觉去到哪个场合都是显得很？怎么说呢？很不一样，不敢说高贵吧，但绝对不输给任何一个有身份的人。

    不知不觉就已经到了晚上了，我穿好了衣服，骑上我自己的小摩托。来到了那家酒店的门口，门口的保安看我的表情反正是很怪了。那还好说，等上到了顶楼的旋转餐厅居然会有保安。

    “你好先生，这里是私人宴会，请你不要擅闯。”我：“我是这家请来的。”保安：“就你，你知道里面都是什么人吗？那好你有邀请卡没有。”

    我：“有啊，这张算不算啊！”这两个保安瞬间无语，用着很奇怪的眼神看着我走了进去他们一定在想，主人家是不是疯了？这样的人也请进来。在想的就是我这件衣服怎么也挺显名贵的？怎么在他们眼里好像还是那样的场合就是不入流呢？非要像他们一样穿着那么奇奇怪怪的西装。

    等我走进大门的时候，没想到还真遇几个脸熟的，没想到的是，我伯父伯母的老板居然也在这，他是一家大型的客车厂公司的老板嗯，在我们这也算是数一数二的富翁了。

    我还看见的就是上次跟我表哥相亲的那个女孩居然也在，毕竟是美女总有办法来到这种场合吧！只是我更神奇的就是我表哥居然也在，然后我看见了那对夫妻，我走上前去跟他们打了一声招呼之后就先去找了我表哥。

    (本章完)

