    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    “若是你们能早些让晚辈过来给凌兄诊断，也不至于会如此……时间全都被耽搁了啊！言尽于此，实在是抱歉！晚辈先行告辞了！”

    　　

    　　    欧阳家主拱拱手，转身欲走。

    　　

    　　    他也不是傻比，这种情况了，哪里还能指？再治都容易当场把人治死！

    　　

    　　    凌彬彬连忙从祭坛上跳下来，跑过去紧紧抓着欧阳家主的衣袖，面色哀赡恳求道“欧阳世伯，请再想想办法吧！家父已然是这样了，无论什么办法，都请世伯用上试试！万一有效呢？”

    　　

    　　    凌彬彬就差死马当成活马医了，实在是这么对他父亲不够恭敬，但言下之意都差不多，大家也都能懂。

    　　

    　　    欧阳家主一脸为难的样子，只是推脱没有办法，却也没有再强硬的要离去。

    　　

    　　    院中凉亭里费大强和张逸铭虽然一直在戏，但也有讨论过凌盈盈父亲的状况。

    　　

    　　    确切的，是张逸铭在做推断，费大强一边听一边当捧哏，倒也是了解了许多。

    　　

    　　    此时到房间中的那些作态，费大强实在是忍不住讥笑嘲讽“那欧阳家的老子还真不是个东西啊，都快把人治死了，还想着人家的酬劳没给他呢！”

    　　

    　　    张逸铭顿时莞尔，却没有反驳费大强的话。

    　　

    　　    他们俩是旁观者清，所以的很清楚。

    　　

    　　    欧阳家主办法是肯定没有了，之所以走却又没走，绝对不是因为凌彬彬的拉扯。

    　　

    　　    之前凌家可是答应要给他重酬的，人救没救回来并不影响他收取酬劳。

    　　

    　　    这就好像世俗界的医院，不会因为病人死亡而免收医药费、手术费、住院费等等。

    　　

    　　    “好歹他确实是消耗了一些神识，不能他完全在空手套白狼！”

    　　

    　　    张逸铭仿佛是在公道话，可到最后，却比划了一个超级鄙视的表情和动作，表示对那位欧阳家主的不屑。

    　　

    　　    这个时候房间里的凌彬彬正在哀求欧阳家主再想其他方法施救，一时不得结果。

    　　

    　　    凌盈盈则是珠泪盈盈，心中发慌，眼欧阳家主没什么招了，又想起自己好不容易请来的两位神识高手。

    　　

    　　    当下，蹬蹬蹬的冲出房门，一路疾行至凉亭，也顾不上什么礼数了，凌盈盈直接用期盼的眼神着费大强他们俩。

    　　

    　　    “费先生，张先生，家父的情况你们也了解了，不知道是否还有什么方法可以救人？”

    　　

    　　    想到先前的怠慢和失礼，凌盈盈一躬到底“刚才是我们的错，还请两位先生原谅！只要能救回家父，事后无论要女子如何赔礼道歉都可以。”

    　　

    　　    “凌姐言重了！我们并没有责怪你的意思，刚才的事情和你也没什么关系！”

    　　

    　　    费大强大大咧咧的一摆手，随即堆起一脸的严肃表情，轻叹一声道“不是我们不想救令尊，实在是有些人胡乱施为，增加了难度啊！”

    　　

    　　    “若是刚才没人打岔，我们已经出手施救，现在这个时候，不敢令尊已经痊愈了，但绝对是会有好转，神智也能恢复清醒。可惜啊可惜！被某些人胡乱瞎搞了一通之后，令尊的病症彻底恶化了啊！”

    　　

    　　    “句实话，如今令尊的情况真的是差到了极点，被某些人搞坏到如簇步，我们也是没什么招了！”

    　　

    　　    费大强倒是也不是瞎胡，而是张逸鸣刚才给他分析的。

    　　

    　　    凌盈盈愣住了，美眸中当即有水雾升起，这是她最后的希望了，结果听到的却是相同的消息！

    　　

    　　    一时间，她如遭雷击，呆呆的不知该些什么好了。

    　　

    　　    “放肆！两个无知辈，竟敢在这里诋毁老夫！简直岂有此理！”

    　　

    　　    欧阳家主在凌盈盈出来的时候就加了注意，一直都在房中偷听着外边的交谈。

    　　

    　　    此时，听到费大强如此诋毁，欧阳家主实在是忍不住了，顿

    　　

    　　    时跳出来伸指怒吼“便宜话谁都能，事已至此，你刚才吹口气能救回凌兄，也没人能反驳了！”

    　　

    　　    “哦！”

    　　

    　　    费大强不咸不淡的翻了个白眼，才不会惯着这欧阳家主，当即反讽道“你的意思我明白了，就是刚才你的话也都是放屁，什么早点找到你就可以救回人那些话……你怎么不早点找到你，你吹口气就能救人了？”

    　　

    　　    “话回来，能不能救人不知道，你吹口气能把牛吹到上这本事倒是货真价实童叟无欺，想不信你都不行！”

    　　

    　　    要论骂人，谁能和费大强这货比？

    　　

    　　    欧阳家主越发恼怒，一时间又不知道该如何反驳，只能冷哼一声用力拂袖“可笑至极，老夫懒得和你等无耻人一般见识！”

    　　

    　　    论嘴皮子功夫，他真的是拍马都赶不上费大强，只是略一交锋，他就清了这个事实，所以没有继续尝试，免得自讨没趣。

    　　

    　　    凌彬彬此时正有求于欧阳家主，而费大强那边又同样拿不出办法来，所以继续挺欧阳家主就成了唯一的选择。

    　　

    　　    “你们两个都闭嘴，身为江湖术士就该有江湖术士的自觉，欧阳家主乃是堂堂炼丹宗师，又岂是你们这两个江湖术士可以随意羞辱的？赶紧道歉，如若不然，别怪本少爷对你们不客气！”

    　　

    　　    凌彬彬起来比欧阳家主都要愤怒，几乎是指着费大强和张逸铭的鼻子在骂人了“两个不知所谓的东西，只知道信口雌黄，真要你们拿点本事出来，却屁用都没有！麻溜的来跪地请罪，然后滚出我们凌府！”

    　　

    　　    骂完两人又转向欧阳家主，勉强堆出笑脸“欧阳世伯，你大人有大量，莫要和这些人物一般见识，家父的病情，还需要世伯费心……”

    　　

    　　    欧阳家主刚好拿这个当成台阶下，再次冷哼道“贤侄，不是世伯不帮你，实在是无能为力了！你父亲确实是病入膏肓了，最多还能挺上一，明是断然撑不住的，赶紧安排后事吧！”

    　　

    　　    完之后，就拂袖而去，好的酬劳也没再坚持要了。

    　　

    　　    不知道是被费大强的没脸了，还是想等以后再来讨要，反正两个大族之间，口头上的承诺也不会轻易反悔才对。@B

