
    此时陵园外面已经被封锁了，但是那些人应该是收到了什么命令，所以没有拦着叶秋和云芳华。

    云芳华关心道：“叶秋，你感觉怎么样？”

    叶秋摆摆手：“没什么事情。”

    “我们现在去哪？”

    “去能够解决现在问题的地方。”叶秋想了想说道，现在他就要离开华夏了，如果司徒家想要开战的话，那么情况很不利，必须先把现状稳定下来。

    云芳华没有多问，而是跟着叶秋在外面找了一辆出租车。

    “去哪？”出租车司机问道。

    “去西山。”

    “西山？”出租车司机回头看了叶秋一眼，脸上带着疑问。

    “就去那边。”

    “好吧。”出租车司机看了看，还是决定不说什么，既然这个青年想要去哪里他管不着，到时候只要付钱就是了。

    不过西山可不是什么人都能够去的地方，那边的西山疗养院，本地人都知道，那都是什么人看病的地方。

    一个多小时之后。

    出租车司机看到前面的警卫亭，慢慢把速度降了下来，转过头说道：“小兄弟，我就只能够开到这里了，再往前就过不去了。”

    叶秋说道：“开过去吧，我来说。”

    出租车司机摇了摇头说道：“小兄弟，我说你不会不知道那是什么地方吧？我跟你说在整个燕京，比这里守卫更加森严的地方都没有几个，西山那边风景虽然不错，但是我们可没有那个眼福啊。”

    叶秋笑道：“师傅，相信我，今天晚上你就有机会看到了。”

    出租车司机看到叶秋的笑容愣了一下，然后鬼使神差地又往前开了一段距离。

    一直到警卫亭当中的警卫出来，站到了汽车面前的时候，出租车司机才惊醒过来。

    “停下来！”两名警卫快步走了过来，冷喝道：“你们是什么人？”

    司机看了看那两个人手上的枪，咕噜吞了口口水，燕京是有qiāngxiè训练基地的，他运气好去过几次，以他仅有的那点点水平来看，这两把枪

    （本章未完，请翻页）

    都是拉开了保险的……

    妈呀，自己真是着了魔，居然听那个青年的话开过来了！

    司机擦了擦冷汗，忙赔笑道：“抱歉，抱歉，我开错地方了。”

    那两个警卫对视一眼，心里面已经起了疑心了，警惕地看着司机，还有车上的叶秋和云芳华，冷喝道：“双手抱头，出来接受检查！”

    这让司机头上的汗流得更快了。

    就在他叫苦的时候，叶秋摇下了窗，对着两个警卫说道：“我有急事要进去，跟你们上级联络一下。”

    那两个警卫皱了皱眉头，警惕地看着叶秋。

    这种地方不是没有过什么世家子弟来过，仗着自己的身份想要闯进去，但是无一例外都是被禁止入内的，甚至不少人被狠狠教训了一顿。

    现在叶秋这么说，他们也以为是哪个世家的子弟过来胡闹。

    叶秋看到他们不相信，无奈道：“算了，我打个电话可以吧？”

    “可以。”

    那两个警卫没有反对，点了点头，不过他们相信等到对方打完电话之后，就知道这不是他能够来的地方了。

    叶秋拿出手机拨通了一个号码。

    没有多久的时间，电话接通，一道中气十足的声音传来：“谁？”

    叶秋说道：“我是叶秋。”

    对面沉默了一会儿，才说道：“有什么事情？”

    “我来看看老爷子，不过现在被人拦着上不去。”

    “等着。”

    对面挂断了电话。

    叶秋收好了手机，对着那两个警卫说道：“五分钟。”

    那两个警卫没有吭声，不过等了五分钟之后，两个人皱起了眉头，说道：“你们马上离开这里。”

    叶秋无奈地挠了挠头，说道：“妈的，老卫的速度还真是可以的。”

    正在这个时候，山上突然传来一阵汽车开动的声音，片刻之后一辆军用越野车开了过来，一个青年从车上跳了下来，朝着这边走过来。

    那两个警卫愣了一下，立刻敬了个礼，说道：“卫连长

    （本章未完，请翻页）

    ！”

    卫高勇点了点头，快步走了过来。

    叶秋从车上跳下来，笑眯眯道：“老卫，好久不见。”

    卫高勇不善于表达什么感情，不过见到叶秋还是点了点头，伸出手跟他握了一下，说道：“走吧，老爷子现在还没睡。”

    这回那两个警卫没有拦着，敬了个礼就让开了，只是眼中透露出惊讶之色，不知道那个青年到底是什么身份，居然能够一个电话就让警卫连的连长，亲下下山来接人。

    汽车缓缓向上行驶。

    “这到底是什么地方？”

    云芳华看着外面几乎五十米一岗的警卫，心里面感觉到震撼，就算是有着卫高勇带路，他们每到一个岗位都要停下来接受调查和盘问，守卫森严到了令人发指的地步。

    叶秋笑道：“你不用觉得奇怪，就算是叶向前到这里来，也跟我们一样要接受盘问。”

    云芳华愣了愣，心里面更加感觉到震撼。

    那个开车出租车的司机，则是觉得叶向前这个名字好像哪里听过，接着双手一抖，差点把车开到山崖下去，这个名字不是经常出现在电视机上吗……

    司机觉得后背都湿透了，哆哆嗦嗦开着车，接下来不敢多说一句话。

    到了山上，叶秋带着云芳华下车，敲了敲车窗笑道：“师傅，你等我们一会儿，不然我们可没有车坐回去，对了你可以出去看看，这里风景还是很不错的。”

    说完就跟着卫高勇走了进去。

    “我靠，这个兄弟到底是什么人，居然能够来这里？”

    出租车司机看了看四周，突然兴奋道：“妈的，牛逼大发了，没想到我居然也能够来这里，这说出去可以吹一辈子牛了。”

    ……

    卫高勇带着叶秋和云芳华走进疗养院当中，又经过了几次盘问，几个人才来到后面的一间房间门口。

    门打开着，云芳华朝着里面看了看就愣住了。

    房间很小，而且东西非常少，就一张床一张桌子还有一台电视机，旁边还放着几张椅子，朴素之极。

    （本章完）
