    面对等级明显不如自己的精灵，玛夏多甩了甩小手，根本就没拿它们当回事。

    溜溜达达来到花朵旁，它眯起眼睛盯着那颗逐渐成熟的果实，小脸上充斥着满足的微笑。

    有了它，自己就能快速度过初生期，迈入实力高速进步的成长期。

    到时候就可以离开秘境，不管是前往人类世界，还是探寻其他秘境遗址都任由它决定。

    光是想想玛夏多就觉得非常幸福。

    “呱！”伸手扯了扯训练家的裤腿，呱呱泡蛙用眼神示意，是否需要它们动手。

    敌人一挑三的战绩着实惊人，可是不代表它就要放弃战斗。

    小火龙也是差不多，眼神中充满了挑战的渴望。

    强者，永远挥拳打向更强者，那样它们才能得到战斗传递的情绪价值。

    “想要挑战？”方泊稍微思考了一下，顺便拉开系统面板，查询了呱呱泡蛙11级时的属性。

    他心中清楚，三小只绝不可能是玛夏多的对手。

    等级超出对手，凭借配合或许还有那么一丝丝的机会。

    可是在级别都处于劣势的状态下，几乎不存在逆风翻盘的机会。

    不过精灵都在要求战斗，作为训练家的他岂能畏战逃跑。

    更何况，方泊隐隐发现，周围不知何时笼罩了一层淡淡的薄膜，好似个结界般将此地尽数笼罩了进去。

    “终于来了。”心中有底的小方，当即下令道：“小火龙，先用火花跟对方打声招呼！”

    “呜~”高高仰起头，小火龙直接对传说中的精灵发动了攻击。

    怨影娃娃紧随其后，还是熟悉的黑夜诅咒，它试图调动起对方心底里潜藏的恐惧。

    然而，玛夏多本就是暗影的代行者，遁入阴影已然化为本能，岂会轻易受到黑夜的影响。

    一道超规格的影子偷袭，它当场将周遭的怨灵虚影一并解决，顺便截住了即将命中自己的那道火花。

    见此情形，方泊迅速命令小呱前冲，同样小声对怨影娃娃吩咐道：“注意观察它的动作，能学多少学多少。”

    “嘤嘤~”

    火花失效，黑夜诅咒也没能起到扰敌的效果，小火龙启动太阳之力，仿佛一颗熊熊燃烧的火球径直冲向了玛夏多。

    太阳猛撞！

    与此同时，使出电光一闪的呱呱泡蛙，几乎瞬间出现在了敌人身后，彻底截断了对方脱离攻击的可能性。

    面对两只精灵默契的配合，玛夏多表示丝毫不慌，小手分别平举，身体周围忽然浮现淡绿色的能量光罩。

    防御系招式，守住。

    砰！

    狂暴激流顷刻间席卷四周，太阳猛撞+螺旋水波动VS守住，怎么看后者都没办法坚持太久。

    哪怕使用者是一只传说中的精灵，也无法改变招式本来应有的承受上限。

    大约第五秒，绿色光罩轰然破碎，两只精灵的攻击终于成功命中目标。

    一时间，此处烟尘四起，碎石迸射，方泊根本就看不到里面的情况。

    就在他纠结着，是否要命令精灵暂时脱离的时候，只见两道身影骤然冲破烟尘，很是狼狈的在地上滚出了十多米远。

    “呱...”浑身布满严重创伤的呱呱泡蛙，努力半天都没能爬起来。

    相比之下，小火龙到显得坚挺一些，可能是它的体力成长较为优秀的缘故。

    “刚刚究竟发生了什么？！”方泊也被吓了一跳，明明是自家精灵发动攻击，怎么受到打击的反倒成了自己。

    拉开战报，他才总算明白了一些问题。

    【玛夏多发动“双倍奉还”，将承受的物理攻击以2倍的伤害奉还对方。】

    【你的呱呱泡蛙（LV11）发动“螺旋水波动”，攻击命中，造成132点混合伤害。】

    【你的小火龙（LV11）发动“太阳猛撞”，攻击命中，造成68点物理伤害。】

    【玛夏多的“双倍奉还”发动，呱呱泡蛙受到264点伤害，小火龙受到136点伤害。】

    “连双倍奉还都掌握了吗。”方泊摇了摇头，知道两个小家伙输得一点不冤。

    特别是小呱，它的攻击越是强大，遭受的反噬就越是恐怖。

    仅此一击，直接令它陷入重伤状态，双方差距之大一目了然。

    心疼的抱起了小家伙，顺便拦住了想要继续出手的小火龙，他已经不打算继续战斗了。

    “放心吧，未来终有一天会让你们亲自找回场子。”他对三只精灵许下了承诺。

    另一边，玛夏多可不会因此停手。

    雷光遍布拳头，它身形一晃就来到小方身前，准备好好教训一下对方。

    结果来是来了，但是它的那双小拳头却怎么都挥不下去。

    有些惊慌地转过头来，映入眼帘的正是南宫零那双略显得意的眼眸。

    “逮到你了。”

    ......

    近日，一则消息席卷了整个洛连特市。

    本地知名训练家，拥有冲击冠军训练家资格的天王寇鹰，被证实是复生会潜伏的成员。

    联盟中心一战，七位训练家战死，二十多位职业训练家受创，幸好普通人没有遭受太大的伤亡。

    唯一的遗憾，最后还是让敌人给跑了。

    大战后的第三天，洛连特市举办了一场盛大的葬礼。

    成功脱离秘境的小方，也随队参加了英雄的告别仪式。

    看着一张张熟悉的面孔，他第一次感觉到了精灵世界的那份残酷。

    至于方爸，当天负责人群的疏散，没有被职业训练家的战斗波及进去，算是不幸中的万幸了。

    倒是另一个人，看起来就没有那么幸运了。

    “别拉我，我身体什么样我自己清楚！”一架轮椅缓缓驶来，上面坐着一位浑身缠满绷带，神色十分激动的伤者。

    此人正是联盟中心内务主管，尤育明。

    当天，他也在负责人群的疏散，可惜运气不佳，大战正好波及到了这个区域。

    为了保护无辜民众，他毅然选择释放精灵抵抗。

    最终人群无恙，他的两只精灵当场战死，自己也落得个终生残疾的下场。

    即便如此，尤育明依旧坚持要来送别最后一程，用他的话说，老子现在还是内务主管，这种的场合怎么可以缺席。

    望着轮椅上的男子，方泊愣愣出神，许久未发一言。

    “我做错了吗...”

