    “哎……”

    看到眼前的场景，萧寒叹了一口气，什么也没说，转身往外走去。

    不过在回头的时候，他看到了那几个衣着较好的少年，却依旧死死的站在原地，即使身体已经摇晃，也不见他们有放弃的迹象。

    世间没有太多的公平。

    但是很多时候，公平其实就掌握在自己手中！

    很多年后，这些放弃的少年可能会艳羡的看着一些同龄人前呼后拥的在面前走过，却不会想道：

    曾经有那么一天，他们自己，跟这些人是在同一条起跑线上！

    只不过他们选择了放弃，而那些人却选择了坚持。

    迈着有些沉重的步子来到书院门口，萧寒还没出门，就听外面响起了一连串的惊呼。

    “那个年轻的院判出来了！”

    “哎，院判大人！我们家娃十六岁刚过一个月，您给通融通融……”

    “院判先生，咱们见过啊，我是城东牙行的！世间不早了，我请你去城中最好的酒楼一起喝酒可好！”

    五花八门的声音在耳边乱响，搅得萧寒越发的心烦意乱。

    远处正在乘凉的小东和愣子看到了萧寒的脸色不善，立刻飞奔过来，奋力的将挡在萧寒面前的人推向一边。

    “喂，院判你就考虑一下，我愿意出五十贯学费！”

    “我这有一颗祖传的明月珠……”

    而看萧寒不开口，那些等在门口的人也并不死心，用力的朝前挤去，要不是小东他们伸着手臂拦着，估计早就扑到了萧寒身上。

    外面群情激奋，奈何萧寒却一直沉着脸，对那些几乎伸到眼前的宝贝看都不看，只是一言不发的往前走。

    在这样拥挤的人群里往外挤，就如同逆水行舟一般艰难。

    小东和愣子跟推土机一般，费力的在前面开路，可是四面八方都是人，凭他们两个人，用不了多久，就已经气喘吁吁。

    就正在俩人累的够呛的时候，前面，竟然一下子空旷了起来。

    “我去，到头了？”

    还闷头往前拱的小东没料到会这样，一时间收不住劲，往前踉跄几步，这才才稳住身形，然后抬头一看，顿时就吃了一惊。

    原来，自己依旧在人群中。

    只是面前多了一个人，不是别人，正是一身道袍的孙思邈！

    周围那些人，也是因为孙神仙来了，才给他们让出了一条道路。

    “孙道长！”看到了孙思邈过来，萧寒扯了扯嘴角，露出一个苦笑。

    孙思邈皱眉看了看他，没说什么，只是对着周围做了一个道家的揖礼：“诸位，贫道要与这位居士探讨些事情，还请大家行个方便，不要再吵闹了。”

    “啊！孙神医客气了……”

    “既然是孙神医相找，自然是有大事，你们都别叨叨了！”

    孙思邈施礼，可周围人哪里敢受？纷纷向旁边避开。

    至于那些还追着萧寒的人，这时候也哑了，偶尔有那么一两个不甘心的，也在周围杀人一般的目光下，讪讪的闭上嘴，让开了道路。

    跟着孙思邈走就容易多了，不管到哪，面前都会自动分出一条路来。

    几个人一直来到了柳树下，那些本来在树下乘凉的人，此时也听说了他们要谈事情，于是纷纷避开。

    一时间，这棵柳树下就剩下老孙，萧寒，小东和愣子几人。

    “你这是怎么了？怎么进去一会就变成这样了？”

    孙思邈自从萧寒从门中走出，就已经看出他的情绪有些不对，这才去把他从人群中接出来。现在看四周无人，便席地而坐开口问了起来。

    “哎，道长，这书院原来……”

    萧寒从来都不会跟孙思邈客气，听他问起，也一屁股坐在地上，一股脑的把事情原委都讲了出来，这一说，就说了足足一盏茶的时间。

    “……事情就是这样，我觉得殷灿的做法有些欠妥。”

    说出最后一句话，萧寒长长的舒了一口气。

    同时，这段倾诉，也让他的心情好了一点，最少不再像刚刚那样沉重。

    在萧寒说话的期间，孙思邈一直在旁边默默倾听，直等到萧寒说完最后一句话，这才笑了起来。

    “喂，您也太不够意思了，这时候还笑话我！”萧寒被孙思邈的笑容刺激到了，差点当场跳起来炸毛。

    “先坐下，这么大了，还毛毛躁躁！”

    老孙看萧寒跳了起来，顿时收起笑容，瞪了他一眼，等重新坐下，这才看着前方被人群围起来的书院道：“这件事，依老道看，却是你钻了牛角尖了。”

    “我钻了牛角尖？”萧寒愕然，然后一脸怀疑的看着老孙：“我钻了什么牛角尖？”

    孙思邈呵呵一笑，也不贫道，老道了，直接就对萧寒说：“我问你，当初建立书院，你想的是什么？”

    萧寒皱眉，想了想回答道：“最开始，是想跟当初的三原县一样，给附近的人带一点福利。后来遇到了殷灿，就想借墨家看重动手能力这一点，多培养一些人才。”

    “既然是培养人才，那你说，殷灿这样做的又有什么不对？”孙思邈突然出声问道。

    “可是，我想培养的人才，不应该去到官场那个墨缸里……”

    萧寒想扯着脖子要争辩，不过话一出口，却被孙思邈再次抬手打断。

    老道摇摇头，看着萧寒慢慢说道：“官场上的事，我不懂，但是我以一个局外人，跟你说说这件事。”

    “行，你说！”萧寒憋着肚子的气说道。

    孙思邈坐正身子，眼神中带着一种通彻：“刚刚我在外面，听到了一些，，看到了一些，也明白了一些。你一开始拉我过来，还说是怕书院没有人气，但是到这后，才发现这里的人远远超出了你的预料，你知道是为什么么？”

    “为什么，还不是为了那块皇帝亲笔御书的匾额！也不知道谁传的消息，说在这间书院进学，就等同天子门生，简直是无稽！”萧寒翻了一个白眼答道。

    孙思邈点点头，继续说道：“你说的没错，我刚刚在外面问了一些人，为了这个名号，甚至有从数百里外赶来的！而且等消息散布开，一定还有源源不断的学生赶来！

    很明显，殷灿比你更早的发现了这一点，所以他才一改初衷，直接招收最优秀的学生。”

