    渡边彻收拾好翘起来的头发，早饭也做好了。

    “小彻，你去楼上叫美姬起床。”渡边妈妈一边把早饭端上桌，一边吩咐儿子。

    渡边彻想到九条美姬平时的起床气，还有自己家没有留早饭的习惯。

    “我给她端上去吧。”他说。

    “房间里吃？”渡边枝惊讶地问了一句，“那我给她留着吧，等她起来热着吃。”

    “不用那么麻烦。”

    早饭有热牛奶、涂了草莓酱的烤吐司、撒了盐的煎蛋、各种蔬菜杂煮汤、还有烤饼。

    渡边彻把这些放木制餐盘上，小心翼翼地端上楼。

    “美姬，吃早饭啦。”

    走进卧室，九条美姬蜷缩在被子里。

    原本在旁边的清野凛的床铺，已经收起来，叠得整整齐齐地放在柜子里。

    渡边彻端着餐盘，跪坐在九条美姬的枕头边。

    宽大的被子，她只盖了一小截，剩下的，全部抱在怀里。

    脑袋下，枕着被子的一个角落。

    “美姬？”他弯下腰，用手梳理她的留海。

    九条美姬无瑕的侧脸，在从窗户溜进来的晨光中，熠熠生辉。

    渡边彻手指点在她眉心，沿着鼻梁完美的曲线，一直滑到鼻尖。

    似乎觉得痒，九条美姬鼻子在被子上蹭了蹭，嘴里发出“嗯~~”的轻微不满声。

    渡边彻情不自禁露出笑容。

    他捏捏她精致俏丽的小脸：“起来啦，吃了饭再睡。”

    “嗯——”这是不吃、别烦我的意思。

    “我给你端上来了，你坐起来就可以吃。”

    九条美姬没动。

    为了快点结束工作，和渡边彻一起回老家，这几天她应该都没睡好觉。

    渡边彻把餐盘放在脚边，双手搀住九条美姬，把她抱进怀里。

    “嗯——”这是干什么、烦死了、很冷啊的意思。

    渡边彻让她靠在自己怀里，又把被子拉过来，盖在她身上。

    “来，先喝口热牛奶。”

    在他从餐盘上端起热牛奶的几秒，九条美姬已经快在他怀里睡着了。

    渡边彻把杯子递到她嘴边好一会儿，她才喝了一口。

    放下牛奶，用筷子夹断煎蛋。

    “煎蛋，啊——”

    九条美姬闭着眼睛，把煎蛋吃进嘴里，然后一边准备睡过去，一边咀嚼着。

    看她咀嚼的动作差不多了，渡边彻端起冒着热气的蔬菜汤。

    夹起一块吸满汤汁的白萝卜，吹了两口，准备喂给怀里的九条美姬。

    白萝卜还没到嘴边，只闻到味道，九条美姬就把脸扭开，埋在他怀里。

    “白萝卜不要？”

    “......”没说话。

    渡边彻把白萝卜自己吃了，夹起煮得软烂的红萝卜。

    “这次是红萝卜，可甜了，来，啊——”

    九条美姬咬了一小口，剩下的一半不要了。

    渡边彻把缺了一半的红萝卜丢进嘴里。

    “我美丽的公主，尊贵的女王大人，接下来是汤。”渡边彻对着碗边吹气。

    热腾腾的白色雾气，从碗里飘出来，房间似乎也跟着暖和起来。

    九条美姬对汤不反感，连着喝了三小口。

    “下一道菜，吐司。”渡边彻撕下一丢丢柔软的白色部分，“酱是自己做的果酱，很好吃哦。”

    九条美姬把吐司吃进嘴里，樱色的嘴唇机械式地蠕动。

    “再喝一口牛奶！”

    “嗯，美姬好乖，然后又是吐司！”

    “再搭配一小口蔬菜，营养均衡！”

    吐司吃了小半，蔬菜全部只咬一口，剩下的被渡边彻吃了。

    这时间里，九条美姬全程闭着眼睛，头也靠在渡边彻胸膛上。

    “接下来是香喷喷的烤饼，现烤的哦~”

    渡边彻撕开薄薄的烤饼。

    烤饼里蕴藏的热气，一下子释放出来，面粉被碳火炙烤之后的香气，也跟着逸散开来。

    他先往自己嘴里丢了一小块。

    “嗯嗯，好吃。”

    给九条美姬喂了一点，吃了；再喂第二口，不要了。

    剩下来的烤饼，他撕成一小片一小片，泡在蔬菜汤里。

    等它们吸满汤汁，用勺子喂九条美姬。

    在她咀嚼的时候，渡边彻注意到，她长长的睫毛，黏在洁白如瓷器肌肤上。

    应该是因为困意而出现的泪水的缘故。

    九条美姬这样失态、鲜活、放肆、轻松的模样，大概只有渡边彻见过。

    他拿着勺子的手，伸直小拇指，轻轻挑起睫毛。

    做好这件小事，九条美姬嘴已经停止咀嚼，他又喂了一口。

    等早饭被消灭大半，喂什么九条美姬都不吃了，只把脸埋在在他怀里。

    渡边彻把碗筷放好，把她放回床铺，盖好被子。

    “好好睡，醒了之后，带你去村里转转。”

    在她耳边低语一句，又情不自禁在柔软的嘴唇上亲了一口，渡边彻这才端着餐盘，离开房间。

    醒着的人走了，卧室重回静谧。

    过了一会儿，睡着的人，把被子裹得更紧了些，脸埋进被子里。

    窗户口，冬日清晨的光束中，尘埃彼此纠缠。

    渡边彻回到客厅。

    渡边母亲和清野凛，两人慢悠悠地吃着。

    渡边父亲早在渡边彻送信之前，已经吃完单独的早餐走了。

    靠近年关，送货的工作反而更忙，他只有除夕夜才能休息。

    火炉上，烤饼鼓成球，水壶冒着热气。

    “美姬吃了？”渡边老妈问。

    “嗯。”渡边彻把餐盘放进水池。

    渡边老妈起身走到炉子边，把鼓胀的烤饼戳破，确认好了之后，用夹子夹起，放在渡边彻餐碟里。

    渡边彻在餐桌上坐下。

    “阿姨对渡边同学很好呢。”清野凛笑着说。

    桌上还有刚才做的烤饼，已经不够烫了。

    渡边彻撕开刚从炉子上拿下来的烤饼，瞅着自己老妈，对清野凛说：

    “也就刚回来这几天，过几天你再看，饭都没得吃。”

    “乱说什么！”渡边老妈否认道。

    渡边彻吃一口烤饼，喝一口汤。

    “知道了吧？”他对清野凛挑眉。

    “了解了。”能看穿谎言的清野凛点头，“不过你也的确喜欢乱说。”

    “你别乱说。”

    “阿姨，你知道渡边同学在学校是怎么样的吗？”

    “和小泉老师经常通电话，说表现很好。”

    “小泉老师真可怜。”清野凛为小泉青奈哀叹一声，“枝阿姨，渡边同学平时整天盯着......”

    “盯着黑板看！”渡边彻汤也不喝了，连忙打断她，“我盯着黑板看，是吧，R桑？”

    清野凛视线离开渡边老妈，笑着瞅了过来：“我还胡说吗，渡边同学？”

    “胡说，我胡说。”

    R桑扬起胜利者的微笑。

    “妈，东京女人欺负我。”渡边彻找大人。

    渡边老妈开心地笑了两声，对清野凛说：

    “小凛，以后就麻烦你在学校看着小彻了，有什么事和我说。”

    “好的，阿姨。”

    “我们交换一下联络方式吧。”

    “嗯。”

    看着不但交换邮件，还添加line好友的两人，渡边彻一想到清野凛从不撒谎，心里就对未来感到担忧。

    虽然没做犯法的事，但有些事——比如说看清野凛的腿，这种事完全没有给父母知道的必要！

    这两人不但交换了line，渡边老妈还把清野凛拉进了渡边家人群。

    渡边彻想了想，把还在楼上睡懒觉的九条美姬也拉了进来。

    家人群的人数，从三变成五。

    渡边彻看着这个数字，想起远在东京的明日麻衣学姐，或许将来的某一天，这个数字会变成六？

    不知道那时候，父母会怎么看他......

    在这之前，他也许已经被九条美姬人道毁灭，不，不可能是人道毁灭那么轻松的死法，应该是被宰了才对。

    ‘宰’这个字，总感觉是在说猪羊。

    吃完早饭，渡边老妈收拾碗筷。

    “小彻，你去一趟吉田家，帮我拿福神渍回来，待会儿我就直接出去了。”

    “好。”

    福神渍，七种蔬菜用调味料腌制成的酱菜。

    “我也一起去吧。”清野凛说。

    “也好，正好转转，带你看看乡下的风景。”

    清野凛没换衣服，就穿着毛衣和长裙，和渡边彻走向玄关。

    穿鞋的时候，渡边彻愣了下。

    “怎么了？”清野凛问。

    “没什么。”渡边彻把鞋穿上，“走吧。”

    吃早饭前，儿子随口和老妈说了一句脚有点凉，吃完早饭，儿子鞋里，已经多了一层毛绒垫子。

    两人离开渡边家，来到村子里的小道上。

    除了隔壁邻居，距离渡边家最远的一户人家，也要走三四分钟。

    清晨的空气充满静谧。

    水渠里，溪水潺潺，发出悦耳的声音。

    四周都是农田，稻草的根部还留在里面。

    两人并肩，慢悠悠地行走在这样的乡间景色中。

    “到了六七月份，这里有一大片绣球花。”渡边彻指着一处田埂。

    清野凛打量那里一眼，沉吟道：

    “我在很多文学书上看到，乡下的田埂，不是应该种满蚕豆之类的吗？怎么种没什么用的绣球花呢？”

    “蚕豆也种，种黄豆的比较多，不过那都是从前的事，现在人少了，很多农田都荒废了。”

    “的确很多年了。”清野凛点点头，“都是昭和时期的书。”

    两人走过那片六月会开满绣球花的田埂，紧挨着的，是一片塑料大棚。

    大棚里，种了反季节蔬菜。

    一共三道田垄，一垄西红柿，一垄茄子，剩下一垄，种满香菜、青椒、蒜苗等。

    渡边彻离开小路，跨过水渠，迈进泥土地，掀开棚子走进去。

    “这是你家的？”清野凛跟着进来，新奇地四处张望。

    “不是。”

    渡边彻挑了两个红透了的西红柿，随便擦了擦，递给清野凛一个。

    “那不是偷吗？”清野凛看着手里惹人喜爱的西红柿。

    “在我们见泽村，”渡边彻咬了一大口，露出红色的果肉，黄色的种子，“这是邻居关系好的象征，而且我们只拿了两个。”

    “就和你在见泽村有驾照一样？”

    “举一反三，聪明！”渡边彻称赞道。

    清野凛叹了一口气：“真希望有警察能好好教训你一次。”

    “你以为警察不偷？那家伙每次来我们村，骑个破自行车，停在路边就去地里摘黄瓜，别以为每次拿一根就不算偷。”

    清野凛没吃西红柿，拿出手机，蹲着给挂在枝丫上的西红柿、茄子拍照。

    “不是邻居关系好的象征吗？怎么又成偷了？”一边拍，她一边问。

    “他又不是我们村的。”

    渡边彻已经把番茄吃完，果蒂直接扔地里。

    等没见过世面的清野神大人，各个角度拍完香菜，两人把大棚门关好，继续散步。

    “这个村子，荒芜但不衰败。”清野凛看着从山上升起的太阳。

    “嗯，就跟我家一样：旧，但不破。”渡边彻同样眺望远山。

    “夏天是什么样的呢？”

    “满目盈新绿，山中杜鹃啼。”

    “没有鲣鱼吗？”清野凛收回视线，看着渡边彻。

    渡边彻也收回视线，两人相视一笑。

    这是山口素堂的一首俳句：满目盈新绿，山中杜鹃声声啼，初夏鲣鱼鲜。

    “到底什么你才不知道啊。”渡边彻不甘心道。

    “想在文学上超过我，你先把我家八米高的家庭图书馆看完才行。”清野凛掩着嘴角笑起来。

    “慢慢来，反正时间还长。”

    “那么，用你自己的话，见泽村的夏天是什么样的？”

    “嗯......单调的蝉鸣，时断时续的风铃声。”

    “‘单调、时断时续’，虽然听起不错，但和刚才的‘满目盈新绿，山中杜鹃啼’相比，显得凄凉。”

    “能不凄凉吗？”渡边彻解释道，“你以为乡下舒服吗？偶尔住住还说得过去，对于见过城市霓虹灯的人，这就是个鬼地方。”

    “算了，不说这些。”渡边彻指着道路尽头的山谷，继续说，“穿过那里，可以看见大海，过两天带你们去看看。”

    “这么说，这里其实算是海边的村子？”清野凛想起来时的一瞥，的确是大海没错。

    “嗯？有道理！”渡边彻右手握拳，锤在左手掌心，“原来我不是山里的孩子，而是海边的孩子。”

    清野凛用‘你整天到底在想什么’的眼神，瞪了他一眼。

    说话间，两人到了吉田家。

    大概格局和渡边家类似，水泥小路、泥巴前庭、古朴的传统建筑。

    不同的是，仓库里停着的是栽秧拖拉机。

    “是小彻啊！”吉田婶婶的声音很好听。

    “吉田婶。”渡边彻打招呼，“这是我东京一个学校的朋友，清野凛。”

    “吉田婶婶，早上好。”清野凛拿着番茄的双手，叠在小腹前，微微行礼。

    “什么朋友？是女朋友吧！”吉田婶婶肯定道，笑着对清野凛说，“小凛真漂亮！”

    “......女朋友在家睡觉呢。”渡边彻耐着性子解释。

    “咦？你有两个女朋友？！”

    “......我妈让我来拿福神渍。”

    “福神渍？哦，是有这回事，我已经装在瓶子里了。”

    吉田婶婶去屋里拿来福神渍，又对渡边彻说：“今天准备挖冬笋，小彻要不要来？”

    “好啊。”渡边彻看了看二楼，“玲子老师还在睡觉？”

    “学校放寒假后，中午都还赖在床上！”说到女儿，吉田婶婶一脸生气。

    以前也中午起床的渡边彻表示，要想玲子改变，需要去一趟东京，然后遇上九条美姬。

    回到家，时间才八点。

