    圣光粒子被注入欧若拉体内，开始与细胞融合，她体内的生命异能也瞬间躁动起来，产生激烈的反应。

    白金色的光芒从欧若拉的每一寸肌肤透射而出，整个人变成了一个耀眼的人形光源，每一根发丝都仿佛变成了实质化的光线，她离体飘浮在半空，释放着高贵、露润、圣洁的气场。

    眼球飞速适应强光，韩萧睁大眼睛盯着转化中的欧若拉，握着空空如也的收容装置，一旦出现反噬的迹象，就再给欧若拉扎一针，把圣光粒子吸出来。

    让韩萧放心的是，融合过程十分顺利，直到光芒消歇，欧若拉才缓缓落地，仿佛沉浸在刚才的滋味中，一副还没回过神的模样。

    啪。

    韩萧在她眼前打了个响指：“感觉怎么样？”

    “好像……还挺舒服的？”

    欧若拉捂住心口，一脸不确定。

    “既然没有反噬，那你已经是圣光粒子的宿主了，感受到它的力量了吗？”

    “你是说这个？”

    欧若拉闭眼感受了一下，伸出手掌，掌心朝上，微微一抖，登时弹出一团金色光芒，颗粒感强烈，像一群聚在一起的萤火虫。

    竟然掌握得这么快？一般来说，宿主刚刚与原始异能融合，都有一段适应的时期才对。

    据说，适应期越短，就代表宿主的适配性越高。

    生命异能与圣光粒子的特性确实很配，说不定产生了什么化学反应，这样一来，就能最大化利用圣光粒子了，也方便进行我的计划……韩萧摸了摸下巴。

    他抬手摸向欧若拉掌心的光团，这个光团竟然往旁边躲了一下，韩萧顿时乐了一下，笑道：

    “阿圣，我知道你融合后可以共享宿主的感官，听得见我说话，别装死，这个宿主怎么样？”

    “嗯……”

    圣光粒子冒泡了，发出舒服的呼噜声，犹如一只伸懒腰的猫，也不嫌弃欧若拉了，立即改了口：

    “太舒服了，我还是第一次感受到这么澎湃的生命力，这是我经历过最棒的宿主……”

    “哼，你刚才可不是这么说的。”欧若拉不满地皱了皱鼻子。

    “我错了，除了你，谁都配不上我~”圣光粒子的光团绕着欧若拉转圈，贼像一条缠着主人撒娇的小狗狗。

    韩萧在旁边撇了撇嘴。

    啧，刚才不是还挺硬气的嘛，转头就成了舔狗，你就说香不香吧。

    欧若拉练习了一会，很快便收放自如，在她的感知中，就像是突然多出来了一条如臂指使的新肢体，操纵起来毫无难度。

    “回去多练，原始异能具有多重功效，有了圣光粒子，你的自保能力也会更上一层楼。”韩萧叮嘱。

    欧若拉的定位是奶妈，生命异能缺乏战斗力，现在成了圣光粒子宿主，她就得到了增强体质、超速飞行、维度穿梭、惩戒邪恶等新能力。

    特别是维度穿梭，让她的机动性跨越了数个档次，以后若是遇到什么危险，逃跑方便许多。

    不过韩萧最重视的，还是提供圣光种子的能力，他测试了一番，惊喜发现自己的设想是正确的，欧若拉的生命异能确实可以补充圣光粒子本源核心的消耗，意味着批量提供圣光种子的新力量体系可行了。

    这对黑星军团颇为有用，一方面可以作为玩家与军团战士的激励，另一方面，又可以吸引大量普通人，让他们看到成为超能者的希望，补充基层力量。

    韩萧把想法说了一遍，欧若拉有些胆颤，语气怯怯：

    “你要大规模普及吗……”

    “差不多吧，不过现在你是宿主了，我也得经过你的同意才行。”

    闻言，欧若拉欲言又止。

    她刚才试过了分裂圣光种子的能力，身体虽然顶得住，但会消耗不少生命能量，要是大规模使用，她也不知道自己每天自然积攒的生命力够不够用，说不定每天都要体验被榨干的感觉。

    犹豫了半晌，欧若拉突然把心一横，两眼一闭，坚定说道：“好吧，我、我挺得住！”

    “你怎么一副光荣就义的表情？”韩萧捏了捏她的鼻子，打趣道：“放心吧，我不会让你白白出血的，你能收回圣光种子，这不仅可以补充你的亏空，还能助你快速成长，比你每天积攒生命力快多了。”

    “这样夺走别人的努力成果，不好吧……”欧若拉有些抗拒，这不符合她的原则。

    “哈哈哈——”韩萧笑了起来，用一副大资本家的口气说道：“这还不简单？钱不能解决一切，但能解决大部分问题，我专门雇佣一群人，工作就是培育圣光种子，练成后给你采摘。其实这和打工没什么区别，只是工作内容不同罢了，本质上都是他们付出时间，为我创造价值，只要酬劳给够了，那就是一门你情我愿的交易，不需要有任何负罪感。”

    “好像有点道理……”欧若拉虽然偏向守序善良，但也不是死脑筋，这么一说，她就没什么抗拒心理了。

    不打一声招呼夺走别人的劳动成果，和一开始就说好这是一门工作，两者性质截然不同，用冥想、祭祀培育圣光粒子的工作，同样可以打卡上班，本质上和那些军团文员没啥区别，都是打工仔。

    韩萧选欧若拉当宿主，不止是最大程度发挥圣光种子的能力，还是想让欧若拉享受圣光粒子的割韭菜级成长性，加速她升级的速度。

    反正欧若拉没有瓶颈，割韭菜比自然积累生命力快了不知道多少倍，等于一大堆人帮她积累经验，在他看来颇有影分身之术的风采。

    早日让欧若拉迈入新的层次，萌芽组织一门三超A就真成了。

    在遇到冥土维度之后，韩萧就有这样的心思了。他的目标不是让欧若拉的奶力更进一步，而是看中了冥土的功效，只有欧若拉达到超A级，才能完成“秽土转生”的操作……

    相比她的奶力，韩萧对冥土里面沉睡的那一堆强者更感兴趣，这可是一批超强的战力。

    “我真是个小天才……”韩萧暗笑。

    唯一的隐患是圣约组织，这群人对原始异能有超乎寻常的兴趣，若是让他们知道圣光粒子在欧若拉身上，八成会找机会抢夺。

    不过这也正好引蛇出洞，要是圣约组织一直躲着，自己反而找不到他们——圣约组织未必有胆子再袭击自己，但袭击自己旗下的超能者，他们还是敢的。

    至于欧若拉的安全，韩萧自然不会忽视，他准备给欧若拉也整一套皇者机甲。

    不仅如此，他还打算多造几套备用的皇者，将传送定位器“王座”放在不同人的身上，保证自己随时能降临，单纯将皇者当作传送装置。

    皇者造价高昂，这么做非常奢侈，不过无限财团股东加上进化图腾的暴利生意，每年都能让他多赚一大笔伊纳尔，钞能力支付这部分成本绰绰有余。

    嘱咐了一通，韩萧让欧若拉回去好好开发圣光粒子的姿势，在她准备好之后，就会开展圣光使者的计划。

    目送欧若拉离开房间，韩萧不禁想起了埃文斯。

    这位老铁前世的两个金手指都被自己撬走了。

    “埃文斯现在情况怎么样了？”

    菲利普冒出头来：“他还在摸索异能嗡。”

    韩萧看了看监控，自从埃文斯被他送回来，就一直接受秘密培训，因为没有他的吩咐，所以现在还一个异能都没有复刻，毫无战斗力，处于最低的E级阶位。

    “我让你寻找的目标找到了吗？”韩萧问道。

    “已经锁定了能力匹配的不灭者，名单如下嗡……”

    菲利普旁边出现一个袖珍版的书柜，他翻箱倒柜嘿咻嘿咻抱出一叠资料，往天上一抛，纷飞的纸片化作一个个虚拟屏幕，显示着不同人物的档案，悬浮在韩萧眼前。

    韩萧忍不住瞥了他一眼。

    小伙汁，你的戏咋这么多，在给我整活呢？

    一边伸出手指按住菲利普的脸蛋，就和搓橡皮泥似的，将他摁在桌子上来回摩擦，韩萧另一边快速阅读这些档案。

    他的新·异神培养方案贯彻计划吸收的路子，为埃文斯规划成长路线，一直在寻找最合适早期拥有的异能，而这些档案中的玩家都是两种特定类型的异能者，分别是身体强化类以及心灵强化类。

    E级的负荷率不高，复刻两个最合适，身体与心灵是重要的基础素质，这是最优化的配置。埃文斯有自己扶持，不需要走异神从厮杀中成长的老路，所以不用担心前期的战斗力，一切以打基础为主要目标。

    “就这两个了。”

    选了两个能力最好的玩家，韩萧让菲利普给他们发布专属任务。

    就在这时，面板忽然有了动静。

    [【解放兽祖势力】已完成！]

    “哦？几个月前派出去的部队成功了？”韩萧目光一亮。

    前往次级维度双人游之前，以乔蒂娜为首的一批兽祖干部投奔于他，提出了请求，那便是解放兽祖的大本营。

    当时韩萧把任务交给了破碎星环本部兵马，现在过了几个月，总算有结果了，看上去似乎很成功，应该很快又有一大堆认贼作父的新人了。

    ……

    兽祖大本营的最后一颗星球火光熊熊，仿佛大地在燃烧，星球防御设施已全部瓦解，外层空间飘浮着大量飞船碎片。

    一艘艘黑星军团战舰悬浮在星球的上空，用牵引光束吸取大量物资和无数俘虏，大多数是被解救出来的母体和懵懵懂懂的幼小后代。

    其中一艘运输舰的船舱内，物种各异的俘虏三三两两缩成一团，满是不安，一队队黑星战士把众人扯开，把战士、母体、幼小后代等不同的俘虏单独分开。

    “别动，都站好！”

    运输舰的船长大声指挥。

    而在一旁，身穿黑色作战服，打扮颇有海拉风格的米娅双手交叠，用小臂拄着一柄机械长矛，上身前倾，把重心都压在胳膊上，手指拈着一袋零食，时不时将糖豆弹进嘴里，双眼扫视着面前一大群俘虏。

    一队队兽祖士兵俘虏被吸进船舱，人群有些骚动，似乎有反抗的意图，可一看见站在墙边的米娅，这些不安分的俘虏都身子一抖，赶紧打消了心思。

    就在刚才的战斗中，他们亲眼看到一位镇守大本营的天灾级干部被米娅凶残地砍成了渣渣，没人敢在她面前乱来。

    就在这时，不远处出现了一阵骚乱，米娅转头望了过去，赫然是几个被解救的母体正在和黑星战士争吵，拉拉扯扯。

    “你们是什么人，知道我们的配偶是谁吗？竟然敢冒犯我们！”

    “放手，别拽我！”

    “等兽祖大人回来，他会碾死你们！”

    这几个叫嚣的家伙被黑星战士推进了人群，仍然在骂骂咧咧，三句话离不开兽祖的名号。

    看着这一幕，米娅撇撇嘴，摇了摇头。

    这时，旁边的运输舰长叹了口气：

    “很可悲对吧，这些被兽祖软禁的母体，基本都和外界隔绝，对于大部分人来说，这是暗无天日的绝望生活，可也有少数人扭曲了，反而崇拜兽祖，以这个身份为荣。虽然我们的任务是解救这群母体，可是里面说不定很多人不想被我们拯救，只想继续曾经的生活。”

    米娅瞥了他一眼：“干你的活，我的眼里只有任务，这种事我不感兴趣。”

    运输舰长讨了个没趣，不再攀谈，继续指挥手下干活。

    这时，米娅的通讯器响了，接通后弹出乔蒂娜妖艳野性的脸庞，可这张脸此时却透着一股圣洁的母性光辉。

    “那些母体和幼小后代怎么样了？都救出来了吗？”乔蒂娜迫不及待问道。

    米娅展颜一笑：“放心吧，人都救到了，她们都很感动。”

    “那太好了，我这就找军团长报喜讯去！”乔蒂娜喜不自胜，“对了，等你回来之后，我教你几手厉害的招数。”

    还不等回话，乔蒂娜就风风火火挂断了通讯。

    “真是急性子。”米娅失笑。

    虽然乔蒂娜当众对顶头上司提出了交配的请求，震惊一时，可随着后续的相处，军团干部发现她其实很好相处，性格直爽果决，几个月下来，她混出了不错的人缘。

    特别是米娅和她交情最好，两人都是大肌姬，有谈不完的共同话题。

    收起通讯器，米娅重新望向面前的人群，目光在一张张或懵懂或慌张的脸庞上扫过，轻轻舒了一口气。

    “尼洛，你干爹真是个了不得的人物，不愧是连海拉阁下甘愿追随的男人……”

    虽然黑星干翻戈鲁坦是出于私怨报复，可从结果来说，确实为全宇宙干了一件大好事，米娅打从心里佩服。

