    “东皇太一！”

    呼吸之后，身侧的云舒、焰灵姬、弄玉等亦是灵觉有感，周身本能闪烁玄光，看向公子所观的那处虚空。

    “东皇阁下！”

    东君焱妃素手阴阳道礼，亦是看将过去。

    “玄清子！”

    虚空自生九彩华光，而后裂开一个口子，一道通体漆黑的身影从其内踏步而出，斗篷遮颜，看不清真容。

    浑身上下，没有华丽的阴阳家祭祀礼服，不过寻常的黑色披风罩体罢了，身材却是魁梧。

    一语流转，空明久远，顺而，出现在数十丈之高的扶桑神树顶端。

    “移走扶桑神树，动摇虞渊封印，接下来的麻烦，该你处理了。”

    周清扫了东皇太一一眼，神通运转，紫色玄光沉浮于眼眸深处，欲要看穿东皇太一的真身。

    说起来，对于他的真实身份，自己还真是有些好奇。

    虽有些猜测。

    终究没有一观真容，但从师尊以及赤松子师兄那里得来的消息，在数十年前，东皇太一已然是那般了。

    岁数上已经极大。

    只是……，神通玄法落在东皇太一身上，为之浅浅受阻，似是被一道道无极星辰之光拦阻，无法窥之真容。

    即如此，没有继续施展神通，收拢本源，踏步间，行至此处山峰的远处，毗邻虞渊封印最核心的山峰幽谷。

    纵为骄阳，其下阴寒之气弥漫，寒热交替，云雾飘渺，折射大日金光，阵法之力弥漫，玄光隐现。

    灵觉探入其下，触及阵法的节点，一股熟悉的强大气息仍旧在下面沉浮——蚩尤的灵觉之力。

    不知道阴阳家有何种手段，可以将蚩尤的灵觉之力湮灭。

    起码，以自己现在的境界都有些棘手，虽自忖可以做到。

    “扶桑神树本源逆转有缺，阵法一角却是，隐患极大。”

    “玄清子。”

    “以在下如今的修为，并不能够将虞渊封印彻底解决。”

    九色玄光若隐若现，踏立在扶桑神树的顶端，数十个呼吸之后，又是一语震荡虚空，回旋于诸人耳边。

    “……”

    “你……你在于我说笑？”

    听得一语，周清那原本万分期待的神情上，很是眉目挑动，看向东皇太一，这是在逗我？

    千里迢迢，前来蜀山这里。

    现在告诉自己，他也没有办法？

    告诉自己，他也没有足够的能力解决虞渊封印麻烦？

    那东皇太一是来玩的？

    “阴阳家这是戏弄本侯？”

    灵觉通达天地，浩瀚之威席卷，一瞬之间，虚空震颤，风云汇聚，视线落在东皇太一与东君焱妃的身上，是觉得自己好说话？

    还是觉得自己拿阴阳家没有任何办法。

    “就知道阴阳家不靠谱。”

    焰灵姬单手缓缓伸出，一道别样的灵性火焰跳动在指尖，美眸闪烁火焰玄光，不善的看向东皇太一与东君。

    好处都想要拿走？

    现在麻烦不予理会？

    有这么好的事情？

    不可能！

    旁侧弄玉与云舒二人本源亦是催动，玄功悄然运转。

    “这……，武真侯息怒！”

    东君焱妃惶恐，绝丽的神容上悄然微变，这般事情……东皇阁下先前也没有与自己多言。

    只是让自己做些准备。

    如今连东皇阁下现在都无法解决虞渊封印的麻烦？

    那……武真侯决然不会善罢甘休的。

    紧走两步，阴阳道礼。

    “蚩尤的灵觉之力，历经数千年而不朽，其肉身虽然溃灭，然灵觉极强。”

    “欲要将其湮灭，非有以合道层次的境界，牵引天道玄力，配合乾坤阴阳大阵，将其解决。”

    “在下有愧，尚未妙悟归元。”

    “虽如此，却还有一法暂缓行之。”

    踏立在扶桑神树的顶端，感受扶桑神树的力量，东皇太一身躯微侧，黑色的斗篷之下，视线落在虞渊封印核心之所。

    灵觉探出，也是接触那阵法核心之地。

    神都九宫目下唯有东君破入玄关，虽星光大盛，却无法将自己的修为推进一步，非有待月神彻底消化三足冰蟾与大秦国势有成，紫薇星光明耀寰宇不可。

    “暂缓？”

    “本侯觉得如果虞渊封印这里的麻烦不能够解决，扶桑神树就还在这里长着吧。”

    周清双手背负身后，看向扶桑神树，它体内的至阳至炎本源的确已经在流失了。

    可……自己并不相信阴阳家没有后续的手段。

    不能够有合理的解决之法，扶桑神树无需迁走了。

    蜃楼……就在洞庭那里停着吧。

    “这……。”

    东君焱妃再次近前，阴阳道礼，想要说些什么，然……又是一礼落在东皇阁下身上。

    东皇阁下应该可以解决这个事情。

    “玄清子无需着急。”

    “此事却为阴阳家所谋不周，故而，虞渊封印阵势的八颗合道内丹阴阳家一颗不取，以为弥补阁下之心。”

    东皇太一言语如旧空明，听不出有些许的波动，看向虞渊封印的深渊幽谷，说道自己的诚意。

    “莫不是那八颗合道内丹是阴阳家的东西？”

    周清闻此，不由又是一笑。

    那八颗合道内丹原本就不是阴阳家的东西，这个时候做人情送给自己，也是说笑？

    “再加上此物如何？”

    东皇太一没有辩解太多，抬手间，便是一物从怀中飞出，周身被九色华光笼罩，一道流光忽闪，沉浮于玄清子身侧。

    “这是……人族的八只小鼎之一？”

    四足两耳，形体仅仅巴掌大小，四周外显的色泽有些黝黑，却随着大日的笼罩，时而浮现别样的异象。

    一道道别样的玄光虚影闪烁其内，似是人族诸多部落沉浮其内，似是人族诸多先贤行走其内。

    这样的小鼎……，自己在火凤那里见到过。

    神禹连同百族立下九州古约的时候，铸就十二只小鼎，八只于人族手中，四只传于王族手中，四只落于四方贤者手中。

    其余四只落于镇守四方的天地四灵手中，火凤那里便是其一。

    如今，身侧这只小鼎通体的气韵和火凤给自己看到的那只一般无二，上面的气息很是奇妙。

    “玄清子果然知晓此物。”

    “此物如何？”

    东皇太一略有诧异，寻常事物自然不能够入玄清子的法眼，唯有诸夏间最为不俗的事物了。

    只是，那般不俗的事物均来历非同小可。

    如这只小鼎，算是阴阳家的传承之物。

    尽管很珍贵，但目下于阴阳家无用，暂时送与玄清子，还能够了结眼前的麻烦。

    扶桑神树、蜃楼东行，乃是既定的事情。

    万万不能够有所推迟。

    “另外七只小鼎的下落在何？”

    单手虚托，一道紫韵玄光包裹小鼎，抹去小鼎上的杂乱之力，小鼎的形体的确很小。

    这是属于人族的八鼎之一。

    应该还有七只鼎的。

    火凤所言，当年姜尚前往见他，就带来了七只小鼎，故而有了凤鸣岐山，如今这只是一只小鼎。

    阴阳家……应该知晓其余七只小鼎的下落。

    “武庚之乱！”

    “烽火诸侯！”

    “平王东迁！”

    “传承于大周王室的八只鼎流散诸夏，阴阳家得其一，其余七只下落未可知！”

    东皇太一应道。

    “以本侯对你们阴阳家的了解，怕是八只鼎的下落，你们都知道吧。”

    “说说……，你们准备如何处理虞渊封印？”

    八颗合道内丹加上一只小鼎，勉强可以。

    至于东皇太一所言另外七只小鼎的下落不知道，周清压根就不信，那人族的八只鼎意义非凡。

    阴阳家最为知晓的。

    就算诸子百家不明了，阴阳家也会极力寻找的。

    说不得，八只鼎都在……，不过，就算不全在，应该也有几只在，似乎这八只鼎的作用也就在泰岳祭祀之上。

    自己要它貌似也没啥用？

    虞渊封印的麻烦终究要解决的。

    要自己出手？

    不可能！

    “或许还要玄清子手中这只小鼎一用。”

    “移走扶桑神树，缺少至阳无垢的力量给予镇压。”

    “九宫大衍，一颗合道内丹不存，需要另外的替代之物。”

    “是故，以这只鼎代替九宫之位，它流传于人族数千年，浸染山川大地之力，虽不若禹王九鼎。”

    “用来添为阵眼，汲取天地元气足以。”

    “再以阴阳家东君一脉传承礼器大日金钟取代扶桑神树，辅以五行阵法，阴阳顺行，如此……支撑两三载轻而易举。”

    “期时……在下当彻底解决虞渊封印的麻烦。”

    东皇太一双手打出印诀，九色华光落入扶桑神树的体内，瞬即，整株数十丈之高的参天大树为之一震，进而散发耀眼的华光。

    空明之语未绝，说道先前的暂缓之策。

    若是九颗合道内丹完好无损，缺少了扶桑神树，以九宫大衍的强大阵势，都足以支撑数年。

    可惜，移走扶桑神树、合道内丹少了一颗，就颇为麻烦了。

    “东皇阁下还真是谋略不俗。”

    “这只鼎……，阴阳家诚意缺失不少。”

    周清哑然失笑。

    这只小鼎在自己手上还没有捂热，就要添为阵眼了？

    至于那八颗合道内丹，原本就非阴阳家的东西。

    一番下去，自己貌似并没有得到什么东西。

    “玄清子多虑了。”

    “蜀山虞渊封印的隐患，乃至诸夏的隐患，扶桑神树迁移，亦是蜃楼东行海上仙山之用。”

    “果然合用，于诸夏，于大秦，于你我……都有莫大好处。”

    东皇太一周身九色玄光大盛，此刻正一边极力打出道道印诀落在扶桑神树之上，一边回应着玄清子之言。

    同时，下方山峰上的东君焱妃已然推掌之间，将大日金钟打出，化作一道流光，沉浮于东皇太一身边。

    “起码本侯并未看到什么好处。”

    打量着手掌上的那只小鼎，于东皇太一之言，并未放在心上，好处……从来都是自己挣来的。

    观东皇太一的手段，此刻正在以乾坤挪移之法，贯通扶桑神树与大日金钟之间的联系。

    将扶桑神树的本源之力，灌输至大日金钟之上，使之浸染本源，坐镇扶桑，契合阵法。

    “封印已经不稳了。”

    随着扶桑神树本源的颤动，最为直接的便是深渊幽谷的动静，紫眸闪烁亮光，看向极深处。

    结界之下，一团团黑色的能量体正在急速而动，不住碰触阵法结界，给予冲击。

    甚至于连整个虞渊封印大阵都此刻颤抖起来了，灵觉有感，看向极远处那处阵法缺失内丹的一角。

    自己以本源之力杂糅纪数之力的光球已经快撑不住了。

    “东君！”

    “补足内丹缺失之地。”

    东皇太一似是也有感，一语落下。

    “是！”

    阴阳道礼，随即，行至玄清子跟前。

    “武真侯！”

    “借古鼎一用。”

    脆语缓缓，看向玄清子，今日之事，自己实则并不做主。

    “喏！”

    心随意转，小鼎飞至东君跟前。

    “多谢！”

    当即，双手托住这只小鼎，周身明耀玄光闪烁，踏步间，消失在这处山峰，奔向远处的阵法缺失之地。

    “公子，整个蜀山这里的天地元气都有些混乱了。”

    焰灵姬三人行至跟前，随着扶桑神树的异动，蜀山这里的十方虚空都为之大变了。

    “这个东西真麻烦。”

    “上古人皇怎么就不直接将其抹杀？”

    登临山峰崖边，看向深渊之下，亦是看到此刻那云雾飘渺的急速而动，旋风自生，浅浅的能量余波荡漾其内。

    “这个问题……应该要问上古人皇了。”

    “倒是扶桑神树枯坐于此数千年。”

    迎着焰灵姬不耐的神情，周清一笑，这个问题……自己怎么知道，但有一点是可以肯定的。

    那就是蚩尤当时的修为境界相当高。

    连破入身融万物至高境界的人皇都不能够给予彻底抹杀，只能够摧毁他的肉身，囚禁他的灵觉。

    视线一转，落在扶桑神树的身上，若是它数千年来由此大阵供养生长，此刻应该不逊色火凤那里的梧桐灵树。

    不至于现在还是数十丈之高。

    “大人，以大日金钟和古鼎弥补阵法缺陷，虽然可以支撑一时。”

    “但若是再有其他人捣乱，破坏阵法会更加容易。”

    “这里是否要派要人给予坐镇[无名小说 www.downtxt.net]？”

    扶桑神树通体万丈金光明耀，东皇太一身侧沉浮的那只大日金钟也是散发辉光，虽然阵法短时间无忧。

    弄玉看了数息，灵觉神容天地，细细感知，还是觉得略有不妥。

    这道虞渊封印大阵越发的残缺起来了，无疑孱弱了许多，鬼谷卫庄知晓阵图，果然悄然前来，为之奈何？

