    【泥浆之合金火枪】

    【耐久度：1000/1000】

    【距离+20】

    【泥浆弹：子弹溅射+1】

    【泥浆套装】

    【2件：物理减免】

    【4件：能量减免】

    【6件：缓慢恢复生命值】

    【8件：每次攻击有概率召唤泥浆巨人】

    【10件：泥浆巨人被召唤出来后将获得对应职业与装备】

    陈希夷看着这泥浆之合金火枪，整个人都有些卧槽。

    这武器是铁匠制作出来的，套装装备的其中一件。

    前缀的泥浆虽然听起来不大好听，但来源却不一般，是在锻造的时候使用了土精块和水凝珠。

    距离翻倍了，还增加了一个名为泥浆弹的效果。

    更重要的是套装效果，8件和10件的时候居然能够召唤出泥浆巨人来，虽然没有直说概率是多少，但也没说持续多久，很大可能是无限持久的。

    “但问题是，我除了头盔、盾牌、全身甲再加上武器，就算是再加上带有泥浆前缀的子弹，也才五件，我这又没裤子、鞋子、饰品之类的，剩下的五件去哪里凑。”

    陈希夷眼角一跳，这不会是给他把工具都算进来吧。

    【铁匠表示不用担心，全都交给他就行了，只是时间久一点就是了】

    “好吧，我看好你。”

    这么长的时间里，铁匠除了给江湖和山岳个制造了一件增产的妖精装备之外，就这么给他制造了这一柄泥浆之合金火枪。

    原因很简单，土精块和水凝珠跟不上。

    这两个低级灵物的产量并不高，并且出产周期长，因此才这么长的时间，才制造了三件装备。

    所有的一切，都是基于灵物的，没有足够的灵物，铁匠也是巧妇难为无米之炊，根本就没有任何办法。

    这把泥浆之合金火枪还没有附魔，刚刚被铁匠造出来，就跟个献宝一样的送给陈希夷。

    铁匠的锻造不是和陈希夷一样是读取进度条就行了，而是真的需要一点点的捶打、淬火之类的各种流程才能打造出来，不像陈希夷那样子不科学，就这一把泥浆之合金火枪，铁匠就锻造了一个月才成功的。

    首先是因为铁匠个头比较小，就陈希夷巴掌大，这一把泥浆之合金火枪可毕铁匠的个头大了不知道多少，相当于他是在锻造一个巨人使用的武器，慢点也是很正常。

    这别的不说，就和属性和特效，就已经完爆了自己手上这一把合金火枪了。

    因此，陈希夷明白了一件事，那就是前缀是真的很重要。

    现在用的还只是低级灵物土精块和水凝珠，那以后要是灵物多了，说不定还能够出现屠神、灭佛之类的套装。

    不过比较可惜的是，这要凑出个一套来，恐怕没个七八年是不可能的。

    生产力是关键，生产力跟不上有神器图纸都造不出来。

    这不能怪江湖和山岳，主要是他的实力飙的太快了，再加上有着足够的积累，这才让妖精们看起来好像跟不上陈希夷一样。

    但实际上真要打起来的话，陈希夷还真不一定能够是江湖和山岳的对手。

    这两个的能力实在是太过于BUG了。

    收割完了农场和牧场，陈希夷便离开了家园。

    泥浆之合金火枪他并没有带走，反而是留在了家园里给铁匠看看能不能优化优化。

    就目前来看，泥浆套装没凑齐之前，对于陈希夷的帮助其实并不大，而且就这么一把，要是坏了还得修。

    他现在要是遭遇了打不过的敌人，使用的策略是大量合金火枪射击，所以也不差这么一把了。

    踩着点入睡一分钟后爬起来，又使用了几份食物吧饱食度填满外加获得了个精力旺盛的BUFF后，并感觉到了金蟾的能力口中吞财给他增加了一丝丝的元神滋养后，开始继续干活。

    借着夜色，陈希夷能够明显感觉到自身挂机经验多了一丝丝。

    自从来到这个世界之后，他的实力增长其实并没有在炼气士世界明显，毕竟这个世界没有气机，想要让元神获得滋润成长，就只能全靠妖精们了。

    除非他去找资粮，但陈希夷却没有这么做，这无异于杀鸡取卵，竭泽而渔。

    如此一来，确实是能够获得大量的资粮，但要是被发现了，岂不是自己要糟糕。

    再说了，之前冯擎不是说了，大寅朝廷派了十万大军前来征讨苗疆嘛，甚至这虎威帝还御驾亲征，到时候这十万大军拿来当资粮，不仅能够收割一波，还能震慑一下。

    陈希夷猜测，这个世界的十万大军肯定比炼气士的一城人要好，这十万大军肯定都是练过武的，不敢说实力多强，但肯定都是气血充足、身强体壮，一个顶俩估计是不成问题。

    “等元神武道完成之后，就可以把先天罡气融进去了，否则的话真这么来的话，多少资粮都不过我祸害的。”

    元神武道，看起来是以武功和蛊武作为跳板融合出来的类似体系，但本质上则是先天罡气的上位天赋神通。

    陈希夷目前正在制作，以此作为跳板，哪怕说元神和身体有所偏科，但好歹让自己的身体能够看见元神的尾灯，要不然随着元神的变强，他这身体可能不会有什么问题，但却也会出现别扭感。

    比如走路的时候，元神咔嚓一下撕开了身体一路前进，顺便清空了99%的生命值触发樟柳的替命躲死能力。

    这会导致他生活上的极其不方便。

    也就他是玩家，才只是生活上的不方便而已，要是换个正常的炼气士，暴毙可能不会暴毙，最多重新夺舍，这三天两头就夺舍，炼气士也受不了。

    也正是如此，大部分的炼气士都是在虚天之上，以元神面目彰显，身体变成了一个可有可无的容器。

    陈希夷他换不了身体，他是一名玩家，不是正常人。

    “医仙谷的所有书已经看完了，虽然也有一成被剑类所污染，但好歹没什么问题就是了。”

    陈希夷结合医仙谷的医术和武功开始进一步的改良这蛊武，比如说厄难毒体，他本来以为已经到头了。

    但实际上还是他见识不足，有了医仙谷的结合，陈希夷对其进一步进行了优化。

    使其更上一层楼。

    “宗师武者之时，就已经接触到了玄之又玄的意，诸如剑意、拳意。”

    “虽然说先天武者的时候也有了，但先天武者也不过是初步的接触，以自身意念而成，使得内力外放。”

    “至于最终的长生武者，恐怕只有成为游光的时序长生者才能够达到吧。”

    “宗师武者就是武者们的顶点了，但从三个外来者那边获得的情报来看，三万年后，基本上正规军都是宗师武者了。”

    “先天武者算是普通人的程度，这波是不是有点过分了。”

    在这个时代，要培养一个后天武者都是需要大量的资源和不俗的天赋才行，在三万年后这先天武者和宗师武者简直就是大白菜的存在。

    陈希夷倒不是不能接受，主要是资源耗费的问题，三万年后是如何应对如此庞大的开销。

    “我是不是忽略了些什么？”

    陈希夷之前从三个外来者身上并没有找到特殊之处，就感觉这三人就是比较强一点的宗师武者。

    宗师武者的上下限其实很大的，以詹学为例，他只能算是宗师一层，最高的宗师九层能够一招击杀他。

    算是宗师里的弱鸡，这一类宗师数量众多，一般是小队长级别的。

    至于队员，当然是先天武者了。

    而再往上的职位，就需要更强的实力才能够担任。

    因为有着十二时序的存在，所以三万年后其实整个世界都在穷兵黩武般的发展与内卷，竞争是极其的激烈的。

    “就算有着足够的资源，也不可能说人人都是先天武者，内卷拼搏一下就是宗师武者，真以为是流水线...”

    “好像也不是不可能。”

    陈希夷突然明白了一件事，那就是为什么三万年后不能出现流水线一般的制造先天武者和宗师武者。

    换个比喻，古代的玻璃和现代的玻璃就能够代表现在的武者和三万年后的武者。

    古代因为生产力、技术等等不发达，所以玻璃很珍贵，可以称呼为琉璃。

    但换到一个现代化的社会里，玻璃这玩意便宜的不行了。

    “也就是说，三万年后的世界里，已经掌握了批量制造的能力了，只可惜三个外来者记忆里没有，身体里也没有对应的痕迹。”

    三万年了，谁知道这群武者们会爆出何等的高科技出来。

    这三个外来者则是没有对应的记忆，就如同当初没有其他十一个时序的记忆一样。

    陈希夷猜测，很可能是游光抹掉了这方面的相关。

    想想三万年后的人来到三万年前，只要文明和科技没有断层，完全就是碾压的程度了，更何况还是三个训练有素并且拥有强大武力的时序应对局人员，轻而易举的就能够掀起对整个世界的变革。

    因此，游光抹除掉记忆也是很正常的，对方需要的是有足够实力的工具人，而不是一个真正给他带来麻烦的精英人士。

    这么一想，陈希夷也算是明白了，为什么这三个外来者的记忆里专业都是战斗、野外生存等等相关的记忆了，而剩下的大部分都是苦难了。

    真正的知识技术完全被抹除了。

    试问一个以穿梭历史阻止灾难的组织，只会给麾下的人员做战斗训练吗？

    这不可能的，对于这些人员肯定要进行历史、常识以及科学方面的培训才行，要不然怎么赢。

    冲过去杀了对方就行了？

    问题是这方式要是能够解决的话，历史早就改变了。

    就目前来看，估计是这些人都被游光给坑了，他们自认为自己脑子里有这个时代的隐秘，但仔细回想，只有一片模糊和简单的概念，比如知道这是哪里和哪一年，有什么大事。

    但再仔细去想细节，却全都没有。

    这么一来，先知先觉就损失大半了，甚至连原本很多必备的常识，也都忽略的一干二净。

    然后，历史是改变了，但却按照着游光的想法不断的改变着。

    “老陈，出事了，已经得到确切消息了，朝廷十万大军再有十日时间就能抵达苗疆。”林枫走进来，语气里带着凝重。

