
张飞绝对是刘诞的脑残粉，只要大哥说话他没有不认真听的。

所以，当刘诞说完切菜很重要的时候，他立刻拿起两把菜刀就开始对着案板上的菜疯狂输出。

旁边的关羽眼睛都看直了，他是真没想到这小子还有当厨子的天赋！

“大哥，二哥！俺家祖上三代都是杀猪的，所以论玩大刀我可能不是二哥的对手，但是若是说拼菜刀的话……嘿嘿，怕是二哥拍马也追不上俺。”

张飞说完这话，还非常挑衅地对关羽挤了下眼睛。

“狂妄！”

关羽轻飘飘的说了这么一句，然后右手快速拿起菜刀，三下五除二就将面前的菜全部切好了。

手里拿着两把刀的张飞都看傻眼了！

“这……这么快的吗？”

刘诞看见两人切好的一堆蔬菜，顿时微微蹙起了眉头。

“我说两位兄弟，咱们能不能换个菜切？难道中午咱们要吃大白菜炖小白菜、水煮白菜、油炸白菜和盐焗白菜吗？”

原来刚才为了显示自己的刀法，两人都不约而同选择了最好切的白菜下手了。

关羽、张飞闻言尴尬地呵呵一笑，然后张飞率先开口说道。

“大哥别着急，我们这不是在配菜嘛！等切好了菜，俺给你做个酱肘子尝尝！俺做的肘子在十里八村可是响当当地有名！”

关羽听了这话以后立刻也附和说道。

“我等会给您做个过油肉和黄河鱼豆腐尝尝……”

刘诞听到这些话，瞬间有些惊呆了。

他只知道这两人是沙场上的万人敌，却没想到这两人还是厨房里的小当家啊！

看来自己不露两手的话，会在他们这里很没面子的！

好，那就拿出自己的绝活——西红柿炒鸡蛋！

“嗯，鸡蛋有的！二弟、三弟，你们谁见西红柿放哪了吗？”

张飞一边摆弄肘子一边蹙眉回答。

“西红柿是啥东西？”

关羽一边收拾鲤鱼一边缓缓摇头说。

“我也没听说过……”

刘诞在一堆蔬菜里找了半天，还真没找到西红柿。

“难道汉朝还没有西红柿？”

张飞和关羽这个时候齐声回答。

“从未听说过……”

听了这话以后，刘诞看着手里的鸡蛋陷入了久久的沉思。

“没有西红柿的炒鸡蛋是没有灵魂的……”

刘诞在纠结做什么菜的时间内，张飞、关羽已经将食材都收拾好了。

在刘诞终于想好做什么的时候，这两人已经准备起锅上菜了。

没多大会，张飞、关羽端着自己做好的菜来到了前厅一张试菜桌前。

任莹、颜良、文丑和几个被挑出试菜的人，此时都站在桌旁看着，眼里满是渴望的神色。

“嗯，三爷这肘子闻着就特别香！肯定很好吃！”

“二爷这豆腐炖鲤鱼也很不错！我都流口水了！”

“那是山西的过油肉吧？听说这东西过年的时候才吃的到，今天算是有口福了！”

“哎？咱们老大呢？”

“对啊，老大的菜怎么还没做好？”

“二爷、三爷的菜都这么厉害了，那老大的菜肯定会更了不起！”

这几个马屁刚拍完，刘诞笑呵呵端着托盘走了过来。

“菜来喽！”

说着，他把四盘菜逐一摆在了之前三道菜的四周。

一众人围过去一看，顿时全都傻眼了。

“老大是不是菜忘记炒就直接端上来了？”

“不应该啊，而且我看这些菜搭配的颜色还挺好看……”

“那老大是让咱们生吃这些菜吗？”

颜良、文丑和几个男人忍不住开始小声议论起来。

任莹直接蹙眉  转头看向刘诞问道。

“刘大老板，你这菜是不是忘记过一遍锅了？”

刘诞一边给众人发筷子一笑呵呵的说道。

“是不是长的好看的人都这么幽默啊？凉菜过什么锅啊，调拌一下就可以吃了呀！”

众人闻言都是一愣。

“凉菜？”

刘诞见大家一副没见过世面的样子，连忙挨个菜介绍起来。

“拍黄瓜、拌白菜、拌豆角、拌香菜，这些你都没吃过吗？”

刘诞说得非常认真，众人也摇头的非常认真。

“真没吃过啊？那行吧，我再去做一道热菜！”

众人闻言立刻来了精神，颜良连忙追问。

“主公，啥热菜啊？”

刘诞头也不回的说。

“盐焗蚕豆！下酒老香了……”

众人闻言集体石化，然后低头将目光盯向了张飞和关羽的硬菜。

“要不……咱们先尝尝二爷和三爷的菜？”

“我看行，我同意！”

“老大的菜得留到最后慢慢品……”

“对对对，先吃硬菜！”

几人说着拿起筷子就去饿狗扑食了，任莹见状直接嫌弃的往旁边挪了几步。

一刻钟后，当刘诞端着盐焗蚕豆出来的时候，关羽和张飞的菜就只剩下空盘子了。

但是他做的四盘凉菜，却依旧是一口没动。

刘诞见状有些失落，略显尴尬的将手里的菜放在桌上说。

“怎么了？这些菜不和胃口吗？”

颜良忍不住打了一个饱嗝，刘诞立刻转头幽怨的看向了他。

颜良见不说点什么是过不去这关了，于是只能硬着头皮说。

“不是，主要我刚才吃的太急，撑着了！吃不下了……”

文丑见状不妙，立刻尴尬呵呵一笑，而后转身往一旁边走边说。

“刚才吃得口渴，俺去拿壶酒喝！”

其他人也是各种借口，就是没人肯去尝一口桌上的菜。

“他们不吃，端来给我吧！正好我不挑食……”

这话是从门口方向传来了，众人听后立刻转头看去。

只见酒楼门口靠近的一张桌上，不知道什么时候竟然坐了个人。

那人此刻正在缓缓摘下斗篷，满脸风尘仆仆的样子。

“怎么了？你们酒家不做生意吗？快些拿来，吃喝完我还有要事。”

刘诞闻言立刻对颜良使了个眼色，颜良见状立刻用力点了下头，随后缓缓掏出了怀里的匕首。

看见这一幕，刘诞直接瞪大了眼睛，然后一脚踹在他屁股上。

“我是让你把菜端过去！你拿刀作甚？”

原来颜良是会错意了，这就很尴尬了。

这个时候文丑正好抱着一坛酒走了过来。

“老大，今天喝这个杜康酒可行？”

刘诞听后直接缓缓摇头说。

“不行，这酒今天要送人！”

文丑听后一脸惊讶，几乎是条件反射地问道。

“送谁？”

刘诞微笑着看了看坐在门口的客人说道。

“送他……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431638"  chaptername="第26章  老大厨艺很尴尬">加入书签</a>
</div>
