    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0296章  耍剑

    0296

    宁紫陌听得掩嘴想笑，忍不住问：“你怎么知道我是你的学妹？不是学姐呢？”

    柳云风见宁紫陌展颜，顿时眼神更加热切了，忙笑道：“这么年轻貌美的，怎么可能是我学姐……

    认识一下，鄙人柳云风，学校里的朋友们客气，一般叫我风哥。我是财经系的，今年大四了。

    不知道这位学妹是哪个系的？以前一直没见过，这么美的学妹，竟然没上校花榜，肯定是有些人有眼无珠。”

    宁紫陌假装听过的样子，“哦，原来你就是风哥啊，果然名不虚传，我是刚转来没多久啦……”

    “果然是这样，怪不得之前没见过”，柳云风对自己的名气还是很有自信的，更加抬头挺胸了，自信又热忱地说：“学妹叫什么？能加个联系方式吗？”

    宁紫陌看桌子对面的叶帆已经脸色发沉，也不敢多逗弄这个柳云风了，忙起身，走到叶帆身边，挽着男人的手，说：“不好意思啊，我已经有男朋友了，不方便跟你们加微信，不然我男朋友会生气的”。

    “哈哈……学妹，美女就该配英雄，你这个男友，素质太差了，不要也罢”，柳云风傲然道：“我柳云风，是华海大学击剑社的社长，我还是三届全国击剑比赛的冠军，要家世有家世，要才学有才学，哪点比不上你这男友？”

    “就是，风哥，你可要替兄弟我出口气！”一旁的洪四也不指望能泡宁紫陌了，就想让柳云风替他出气。

    其他那些击剑社的成员，虽然也垂涎宁紫陌的美貌，可也不敢抢老大看上的女人，一个个都是义愤填膺的样子。

    宁紫陌咬了咬花唇，手肘轻轻碰了碰叶帆的胳膊，“亲爱的，这个帅哥好像很厉害，还有这么多小弟呢，你跟他比，谁厉害一点啊？”

    叶帆恨不得直接把女人按在桌子上打她屁股，没事招惹这群男学生干嘛，装女大学生还装上瘾了？！

    不过，看宁紫陌玩得这么开心，叶帆也只好配合她演戏了。

    “一群小屁孩，跟他们计较，我不就掉档次了？”叶帆摇摇头说。

    柳云风嗤笑道：“懦夫就是这样，有本事就堂堂正正地用男人的方式较量，谁赢了才有资格跟美女交往”。

    “我的女人又不是赌注，跟输赢个屁的关系？”叶帆摇摇头，继续吃菜。

    柳云风道：“怎么，你连为女朋友出面接受挑战的勇气都没有？如果你真有自信，就不会怕输”。

    “省省你的激将法，我没兴趣”，叶帆摆了摆手。

    柳云风冷哼一声，“就算你没兴趣，你打了我们击剑社的成员，也要付出代价，除非让我们打回来，不然，你休想离开这里”。

    “打回来？凭什么？老子本来就没想跟你们讲道理，打了就是打了，还让你打回来？你当我脑残啊？”叶帆无语道。

    柳云风傲然道：“既然这样，那就跟我们去击剑社，君子当佩剑，让我们以剑分胜负！”

    “剑你个头啊！我又不是击剑社的”，叶帆说。

    “我也不指望你这样的人懂得剑术，你只管随便使，我听说你力气很大，好歹也算个莽夫吧”，柳云风讥笑道。

    “不去不去，没兴趣”，叶帆摇头。

    “那你是想在这餐馆里跟我一决高下，还是去击剑社，随便你，反正今天，你休想就这么一走了之！”柳云风道。

    叶帆有些郁闷，怎么饭都没吃完，就遇到这么个事情。

    但是，在餐馆里动手，又不太好，且不说动静太大，关键是这个柳云风……背景还真不一般，一闹没准又惹出不少事。

    叶帆扭头，看着一直在憋笑的宁紫陌，“你真想看我耍剑？”

    “你要是不愿意就算了，我随便的”，宁紫陌嘴上这么说，但当然还是很想看着男人，为她上一下擂台。

    宁紫陌也不觉得，叶帆会输给柳云风，那几乎是不可能的，纯粹是喜欢这么玩而已。

    叶帆叹了口气，心想，既然答应陪宁紫陌玩个痛快，那就随了女人的心意吧。

    “好吧，我再吃几口，就当进你们学校逛逛了”。

    叶帆大口大口吃掉了整条鱼后，又扒了一碗米饭，然后才牵着宁紫陌，走进了华海大学。

    柳云风等人在前面领路，时不时回头看一眼宁紫陌，眼里满是迷恋之色。

    虽然华海大学里美女不少，但宁紫陌这样长得年轻貌美，却又充满了别样风情，带着一种独特成熟魅力的，却是太少了。

    柳云风一眼就已经认定，这个女人自己一定要夺过来，对于“捷足先登”的叶帆，他打算用一场比剑，彻底击溃。

    一般女生看到他擂台上的身姿，就会各种神魂颠倒，柳云风觉得，宁紫陌也不会例外。

    一路走进校园，各种女生都会跟柳云风打招呼，喊着“风哥”，或者“风哥哥”，“柳学长”之类的亲切称呼，让柳云风更加自信倍增。

    叶帆和宁紫陌也心情不错，其实也没比剑的压力，就当欣赏校园的风光了。

    当来到击剑社所在的体育馆时，不少人似乎听说柳云风要和一个校外人氏比剑，都赶过来观看。

    其中不少还是特意逃课过来的女学生，全是一个个小粉丝的样子，见到柳云风就开始欢呼。

    而这些女学生见到宁紫陌，则明显都露出了敌意的眼神，大多都猜到，柳云风是为了什么来比剑了。

    “风哥，你的剑”，洪四很卖力气地把一把柳云风惯用的重剑取了过来。

    柳云风接过剑，扭头望向叶帆：“你不懂击剑，要不要把护甲都穿上？万一伤了你，赔点医药费我是不介意，但总归不太好吧”。

    叶帆耸了耸肩，“不用了，凭你还伤不到我”。

    “哼，真是大言不惭”，柳云风哂笑道：“你根本不知道你在面对的是谁。”

    叶帆咧嘴乐了，“是么，这句话，我也一样还给你”。

    宁紫陌看着擂台旁边很多剑，问道：“亲爱的，你要选哪一把？”

    “随便，就跟他一样搞个重剑吧”，叶帆也无所谓。

    “呐，给你”，宁紫陌拿了把重剑递给叶帆，然后凑到男人耳边小声说：“你要是赢了，晚上给你奖励！”

    叶帆顿时心里一乐，这不是摆明了要送他福利吗？这么一看，比这场剑还是有点好处的。

    “嘿嘿，这可是你说的，晚上福利我要自己选”，叶帆说。

    宁紫陌脸蛋一红，推了他一把，“好了，快上去吧，快点比完，我们好继续去逛逛”。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

