    翌日

    可能是由于天气冷还持续不断下雨的缘故，赛富婆等人一个接一个赖床，死活不想起，早饭也懒得吃。

    “本来就是度假，放松，中午再起怎么了？！”风樱嘟囔着理直气壮，然后侧身裹紧被子，像一只蠕动的蚕虫。

    夜林手里端着一碗甜粥，慢悠悠盛起一汤匙，在风樱面前晃来晃去，道：“不喝一口嘛，真的不起来喝一碗吗？”

    “啊唔~”

    风樱速度飞快，一口抿掉可口的甜粥，随后眼睛都亮起来了，然后张大嘴，“啊~”示意投食。

    夜林端来锅，像喂一群嗷嗷待哺的崽子，挨个投食了一碗甜粥，麦露两碗，索菲额外加两根香喷喷炸鸡腿。

    另外小麦瑟太娇小了，只能吃几小勺。

    作为银色村庄的青之女神（村长），塔娜倒是起了个大早，去检查银色圣树的健康状态，以及村里面有没有额外的事情发生。

    “话说……”希娅特擦干净有粥的嘴巴，才扬了扬雪白的下巴，好奇问道：“银色圣树这么强大，怎么没有人打点主意什么的？”

    这要不是因为圣树生长的位置偏僻了一些，公国已毁帝国路远，说是一国至宝也不为过，会被赋予各种崇高的意义和象征。

    赛富婆极不情愿的钻出被筒，天气太冷，穿上保暖的羊毛衫和打底裤，紧身的衣物衬托身材曲线饱满有致，道：“我听塔娜说过，好像是圣树宛若铁石，刀枪不入，就算是叶片，也只能等自然落下。”

    因为塔娜的房间并不宽阔，所以昨晚一合计，干脆挤一挤，在二楼打地铺，也暖和。

    她还得去认“妹妹”呢，也就没法和风樱她们一起赖床。

    谷雨窝在角落呼呼大睡，饭也没吃，她不是赖床，她是真的还没醒。

    索菲砸了咂还有油花的嘴，嘀咕道：“我有点理解小雏了，赖床睡觉，真的很爽。”

    说完，她又像一条灵活的扭曲扭到了麦露身边，从身后抱住又暖又香的姐姐，她俩昨晚睡一床被子。

    麦露身上一直有一种天然的花香，很好闻，还能安神定心。

    “索菲~！”

    麦露睁开眼睛，又羞又嗔的拖长了嗓音，把被窝里索菲勇攀高峰的爪子挪开，她正美美的回笼觉呢，索菲不老实的动作，她还以为是夜林钻进来了。

    “怎么了嘛，姐姐，冬天这么冷，外面还下雨，大家就要挤一挤才暖和嘛。”索菲继续往麦露那边蹭，有一个暖暖的东西抱着太舒服了。

    “索菲，我也很暖和的。”夜林自告奋勇，表示自己可以牺牲一下，替代麦露的位置。

    “不要，你太容易咯人了。”索菲一撇嘴，然后发现看她的眼神似乎有点古怪，于是忙急着解释道：“我是说他骨头很咯人，女孩子才柔软嘛。”

    “哦~”

    希娅特她们纷纷点头，然后眼神更古怪了，解释了感觉还不如不解释。

    随着索菲自身力量越来越强，还有年龄增长，体内流动的龙血也愈发炽热奔腾，开始影响她日常的生活方面。

    比如饭量又长了一个档次，而且一天不掐架发泄体力就不舒服，某些方面的欲望，可能也在悄然生长着，不过她暂时用食欲代替。

    以前塔娜都是自我封印的。

    ————

    夜林和富婆撑着两把油纸伞，漫步在银色村庄很有情调的木栈桥，赛富婆还戴着遮脸的口罩，但看起来反而更惹人注目了一些。

    银色村庄的居民虽然这两年来搬走了许多，但由于毁灭纪的影响太过深刻，所以数年后的现在，留存的人数还和一个普通小镇相差无几。

    村庄的设施也很完善，有医生，有炼金药剂师，有商人铁匠等等，大概就是麻雀虽小，五脏俱全。

    近些年来居民们以农耕，打猎，还有挖矿为生，但受制于那些突出地面的水晶矿脉的影响，农耕其实一直不怎么便利，勉强吃饭糊口。

    打猎的话，那些异变的怪物也不是吃素的，只有那些有本事的冒险家，或者信得过的朋友结伴，才敢去挑战一二，发一笔小财。

    比如之前夜林“艰难大战”才杀死的盔灵，它们的水晶外壳因为变异过的缘故，比一般水晶更坚硬而且不生脆，所以价格还算不错。

    挖矿，便是银色村庄或者说整个阿拉德大陆，近些年新兴热火的工作之一。

    但挖的不是泰拉石，也不是煤炭，黄金，而是一种体积大小不一，深绿色，名为“阿拉德陨石”的东西。

    这种陨石诞生于毁灭纪之后，具体来源未知，有人说是毁灭纪的光束击碎了一颗巨大的流星，然后撒向了整个阿拉德大陆。

    有的在地表就能拾取，有的则砸进了不深的地下。

    陨石具有非常高的利用价值，内蕴不菲且纯净的能量，可供职业者吸收强化自身，用陨石打造出来装备，就算是手法粗劣的铁匠，只要能够融化陨石，也能轻易敲出神器品质的装备。

    拥有一件好的武器或者防具，就能在这个灾难之后的世界，多几分安身立命的保障。

    所以近些年来，阿拉德陨石已经成为一种不亚于黄金的风靡之物，在某些受灾严重的地区，还被拿来当做货币进行交易和使用。

    ……

    尽管天空还下着冷雨，但来往的居民也不在少数，但趁雨外出明显不是个明智的选择，更多的人还是在家门口，窗前，默默抬头望天。

    希娅特她们还赖床没起，赛富婆有必须要做之事，起床也是拖拖拉拉的，都快要中午了。

    但医生赛却起了个大早，虽然昨晚做了一场很羞耻脸红的梦，淋雨后发烧身体也是刚痊愈，但她还是早早就开了门，挂上医馆营业的牌子。

    趁着没有病人的时候，文静秀气的坐在门后，带着干净清新的微笑，读一些医药方面的医术，或者提前准备一些风寒方面的草药和药剂。

    这场雨下的太冷，肯定有人会不小心着凉感冒，从而找到她这里来。

    “赛丽亚真是蕙质兰心，温柔体贴的姑娘呢。”夜林称赞，等于一口夸了两个，旁边富婆果然很受用满意。

    就在他要抬脚走过去的时候，却一把被赛富婆拽到一个隐蔽的角落。

    “我，感觉心跳好快。”赛富婆有点紧张，悄悄偷瞄读书的“自己”。

    昨天黄昏的时候医生赛是睡着的，还没那么紧张，现在对方可清醒着呢。

    而且无论怎么说~看着外貌一模一样的“自己”，还要装作失散多年的亲人和她交谈见面，谁都会觉得很怪异，不太自在吧。

    其他外人，包括医生赛自己，可能会很自然的接受她“城里来的姐姐”的身份，但赛富婆本人又是知道一切来龙去脉的。

    但若是不加以姐妹区分的话，往后得关系就可能会变成，我即是我的姐姐又是我的妹妹还是我自己，夜林可能是丈夫是姐夫又或者妹夫……

    “快么？”

    夜林表示狐疑，然后趁势把爪子往赛富婆高耸的时尚女士外套一放，才点头了然，道：“原来是脂肪太厚了，试不到。”

    “呸，走了。”

    赛富婆一把打掉他的手臂，深呼吸几口落雨的冷意，才大踏步往医生赛那里走。

