    

    第103章秀洪婶的担忧

    “银雪那么小哪能自己吃。”

    秀洪不认同长念的做法，汤又烫，鱼有刺，万一烫伤了多麻烦，以前没有条件去娇养银枝、银雪，现在有条件，她觉得应该多多宠着，把以前的都补回来。

    “秀洪婶，银雪她不小，以前她能自己的吃，现在也能吃，银雪，银枝用筷子夹菜。”最近长念让银枝、银雪练习使用筷子。

    学习好些日子，还是笨拙。

    夹菜基本靠“叉”，或者趁长念不注意用手直接抓，不太爱用筷子，碍于长念，他们不得不用。

    “秀洪，长念教银枝、银雪教得很好，你别宠坏银雪，回头得让杏儿学着自己吃饭。”朱泉蛮赞成长念对银枝、银雪的教育。

    “朱叔，秀洪婶也是疼爱银雪，没事。对了，朱叔、大山哥，你们去伯州郡有听到什么消息？”

    “我们向高捕头打听过，想独立出户只有二条路。户主同意或户主死亡，户主名下的儿女可在村长等四人见证下自行独立立户。”

    “就是说，我姐弟想独立户籍几乎不可能。那，有没有花银子买户籍，黑户之类的？”

    “没有。此时正是十年大清查的时候，朝廷审查得严厉，不好办，高捕头说，得过些日子才方便。”

    铁大山见长念失落便安慰道，“别难过，总有办法的，船到桥头自然直，何况我们可以存银子，这样出山后我们可以躺着吃。”

    铁大山那句躺着吃逗笑众人。

    长念想想也是，她不再纠结户籍的事情，她也不是那悲苦的白毛女，她四姐弟身边还有大山兄妹，和朱泉夫妻在帮助她，吃穿用，应有的尽有，她应该感到幸福。

    第一次在山里过夜的秀洪，一入夜就显得不安，山林里各种各样的叫声叫得她心慌慌，总感觉大黑仔就在洞口外，蛇就要爬进来。

    这种感觉每分每秒都在入侵她的神经，一点一点吞噬她的冷静。

    “小山哥，烧一堆火吧。”临睡前，长念对铁小山道，她看出秀洪就越超出忍耐范围，她不知道秀洪能不能坚持到天亮。

    朱泉夫妻分别睡在长念和大山二个麻布房，麻布房很大，挤挤就好。被子，他们有四床棉被，够睡。

    进麻布房，长念扎紧麻布房的入口，对秀洪轻松说道，“看，这口子扎得多漂亮，一个小小的缝细也没有。”

    秀洪不放心在麻布房四边就着洞里的火，细细看一遍，确定没有任何小孔可以让毒珠毒蝎爬进来才回到床上躺在小妹的外侧，中间三个小的，睡眠习惯很好，总能一粘床就睡。

    “秀洪婶，这里很安全。没事，放松。”

    “长念，我知道这里很安全，但是我忍不住害怕啊，总觉得大黑仔会从上面石顶跳下来，或是毒蛇跑进来。”

    长念哑然失笑，“秀洪，这里不是大黑仔生活区域。不用担心。”

    “让长念你见笑了，婶子比你还不如呐。”

    “秀洪婶，人都习惯呆在舒式区和自己熟悉的环境里，习惯就好了。”

    秀洪睡不着，长念陪着她聊天，聊着，聊着聊到长念的终身大身上来。

    “长念，你现在是大姑娘，你的未婚夫是谁我们都不知道，你爹娘现在生死成迷，我啊真替你担心。”

    这里女子十五、十六岁成亲，到十八岁就成老姑娘，秀洪想想都为长念担心，长念的未婚夫只听说，从未见过，现在长念姐弟出这么大的事，男方家也不派一个人来问候问候。

    “秀洪，我现在不想这些，只想带着银树他们安心的过日子，把他们带大。”

    十五岁成亲？

    在现代，她可是未成年人，未长成的花骨苞，她可不想这么早成亲，也不想跟一个陌生人成亲。她那个所谓的未婚夫不出现更好，她可以舒服过自己的日子。

    她觉得婚姻是一件顺其自然的事情，从相遇到相知再到相爱，然后自然而然想建立一个家，二个人共同为这个家而努力，这就是婚姻。

    若是为了成亲而成亲，她拒绝，倒不如自己过得舒服。

    “哪能不想啊！得想，不行，回头和你六奶奶说说，说不准，她知道。”

    “秀洪婶，你还是别问，你都不知道，六奶奶哪里知道，爹娘不在，银树他们能依靠的人只有我，现在爷爷奶奶他们还在等着卖银枝、银雪，户籍一天在他们户下，我姐弟一天都得担惊受怕。”

    “又不是让你现在成亲，说不定你未来夫家愿意帮你照顾银树他们呢；或者他们愿意出面和铁三柱交涉，出银，出力，让你们姐弟出户呢？像苏家一样。听说，是个富贵人家呢。若真如此，那就太好了。”

    对于秀洪的过分乐观，长念很不赞成，从来出现过的未婚夫，怎么可能出银出力，让他们姐弟出？

    或者，做梦还快一些。

    不过，她没有跟她强辩下去，任她去。她想秀洪也问不出什么来。

    她那个所谓的未婚夫从来没有露过面，若不是秀洪提起，她根本不知道这事，怕是对方根本不承认这门婚事，或者根本没有这个人。

    长念不知道当她和秀洪夜谈到二更而睡，聊到最后，长念眼睛都睁不开，迷迷糊糊睡着了。

    朱红的大门打开，从里面走出一个年轻的少妇，她在二个婆子的扶持着一身素服走出来，后面跟着少年。

    “阳儿，你且好好在家念书，我让晴麽麽留下。”

    本来立在少妇面前，一脸轻松的少年一听到晴麽麽要留下来，小脸一下子就挎下来，他身后的大武悄悄拉着他的衣衫，指指自己的袖笼，少年脸上瞬间多了几分惊喜，他对自己的母亲道，“娘，你安心的去，孩儿在家定当好好念书，听晴麽麽的话。”

    得到儿子回答的少妇，满意坐着马车离去。

    “少爷，先喝着参汤再看书。”晴麽麽端着参汤过来。

    少年听话端起碗，眼角却瞄向旁边的大武，大武秒懂上前，他走到旁边放茶壶的小桌里，倒一碗温热的茶水递给晴麽麽，“晴麽麽，你整天为少爷忙碌，请喝杯湿茶润润嗓子。”

