    “昨日夜晚发生的事情，诸位可有察觉？”

    长眉忍不住问。

    偌大的大堂，聚集了御虚仙门的众多高层长老。

    还有七位仙境的峰主，也都齐聚一堂。

    为了应付各大门派接下来的一举一动，他们不得不每一步都计算好，防止出现任何的差错和意外。

    “藏经阁那边，好像传来了一些动静！”

    一名长老犹豫了一下，愤然开口。

    “一定是各大门派的这些家伙！”

    “太可恨了！”

    “早就知道他们图谋不轨，想要密谋我们御虚仙门藏经阁的功法秘技。

    果然，现在他们终于把他们的狼子野心露出来了。”

    一名名长老紧握双拳，一脸愤怒地痛斥。

    “应该就是各大门派闹腾出来的动静了。”

    “唉......”

    长眉无奈摇头叹息一声。

    至今为止，他都不知道藏经阁那边的情况如何。

    身为这一代御虚仙门的掌门，他实在是太憋屈了。

    明知道各大门派的人，会闯入藏经阁图谋不轨，可他也只能选择睁一只眼闭一只眼。

    不然的话，他担心御虚仙门真的要毁于一旦，彻底覆灭于各大门派的联手之中。

    这样一来，那他就是御虚仙门最大的罪人！

    “只能忍着！”

    长眉心里这么想。

    不忍能怎么办？

    御虚仙门的整体实力，虽然放眼修行界算得上是上流水准，可若对比起那些顶级宗门，那御虚仙门就显得微不足道了。

    “走吧，随贫道再去会一会那些各大门派的长老。”

    长眉深感无奈的缓缓站起。

    带着门内一众长老走出大堂。

    空气中，残存着些许淡淡的冰凉之气。

    “刚才下雨了么？”

    长眉问。

    “好像电闪雷鸣了。”

    “这天，天气好像不是很对劲！”

    “前几天刚刚入冬，怎么雪突然就停下了？”

    “这才几天，就要回春季节了吗？”

    “刚才明明还电闪雷鸣、乌云密布来着，这一眨眼的时间，突然又变得晴空万里。

    这天象多变得，就像是初生婴儿的脸色，说变就变。”

    一位位门内长老望着晴空万里的天象，一脸惊奇的各自展开交谈。

    就在长眉准备率领众长老，赶往各大门派入住的客房之时。

    踏踏踏！

    伴随着一阵仓促焦急的脚步声。

    迎面而来，是各大门派的顶级强者。

    看到这群各大门派的顶级强者，长眉脸色微微有些变化，心思也变得郑重而认真，不敢松懈。

    站在长眉身后的门内峰主、长老，相继同样流露出了郑重的神情。

    御虚仙门，终究与这些顶级宗门不是一个体量的对比。

    因此。

    无论他们心怀着多么的不满，在面对这些代表着各大门派的顶级强者之时，他们必须要保持礼仪和客套。

    率先迎来的是剑玄宗的长老何沐阳。

    当看到长眉以及御虚仙门的众长老之后，何沐阳双眼一亮，当即领着剑玄宗的一群弟子，以及那位剑首吴剑三，连忙走到长眉的跟前。

    “长眉掌门。”

    何沐阳开口了。

    “何长老，是否贫道御虚仙门招待不周？

    若有怠慢的之处，还请何长老见谅。”

    长眉态度诚恳到了有些卑微的地步。

    “不不不，长眉掌门你误会了。”

    “我此次前来，主要是想向您说一下，我们剑玄宗的弟子不便过多打扰贵门，准备立刻启程离开御虚仙门。”

    何沐阳连忙将此行意图如实告知。

    经历了昨日夜晚的事情，以及刚才那变化多端的天象......

    何沐阳哪里还敢继续逗留在御虚仙门。

    他现在只想以最快的速度，带领着宗门的弟子迅速逃离御虚仙门这个可怕的地方。

    “辞别？”

    长眉一愣。

    身后的门内众长老也愣住了。

    哈？

    啥情况？

    剑玄宗的人居然主动请求离开御虚仙门？

    真的假的？

    这里面不会有什么阴谋吧？

    他们竟然不选择继续逗留在御虚仙门，以此来图谋藏经阁内的功法秘技，反而主动请辞离别？

    这突如其来的情况，把长眉打得措手不及。

    很意外。

    他确实没想到。

    剑玄宗的人好端端的，竟然会选择主动离开。

    莫非......

    是剑玄宗内部出现了什么意外？

    这才不得已，只能带领剑玄宗的弟子返回宗门？

    这是长眉想到的唯一一种可能性。

    “何长老，是否对御虚仙门有什么不满的地方？”

    长眉试探性的问。

    “哪里哪里，长眉掌门招待得非常周到。

    只是宗门内发生了一点事情，因此我等不便继续过多逗留在御虚仙门。”

    “所以，还请长眉掌门见谅。”

    何沐阳连忙摇头。

    身旁。

    大清早就跟随何沐阳跑来辞别的剑首吴剑三，此刻一脸懵逼和茫然。

    到底发生了什么？

    昨天还耀武扬威来着！

    可到了今天，怎么就这么客客气气的了？

    而且从何沐阳的语气里，吴剑三敏锐的洞察到。

    何沐阳的语气，好像夹带着一丝丝的惶恐？

    这是为什么？

    吴剑三想不通。

    “啊这......”

    “既然何长老如此，那贫道便不强留了。”

    “贫道在这里就祝何长老等剑玄宗弟子，一路顺风。”

    长眉带着茫然的心情说着。

    “告辞。”

    何沐阳来得快，去得也快。

    剑玄宗的一群弟子，被他带着马不停蹄的迅速离开。

    这一幕，落入了长眉的眼中，让他一脸懵逼。

    身后的长老也惊呆了。

    “掌门，这，这到底！”

    一个个长老呆若木鸡。

    “难道，剑玄宗内部真的出问题了？”

    “看他们离开的神色，好像显得很着急！”

    七位峰主忍不住揣摩。

    紧接着。

    又一支顶级宗门的队伍，来到了长眉的身前。

    是太上忘情宗！

    由天仙一品强者赵鹤云长老，亲自率领的一支宗门弟子小队，估摸着只有二十人左右。

    “长眉掌门，我等是来专程跑来辞别的。”

    “宗门内发生了一些事情，不得已只能提前离开，还望长眉掌门切莫见怪。”

    赵鹤云抱了抱拳，而后干脆利索的离开了。

    目送太上忘情宗长老携弟子离开的背影，长眉一群门内高层再次懵逼。

    到底发生了什么事情？

    怎么一个接着一个顶级门派，像是恨不得能立刻离开御虚仙门一样？

    昨日夜里发生了什么？

    藏经阁那边的动静，又意味着什么？

    无数的困惑，深深的缠绕于长眉的脑海之中。

    站在他身后的七位峰主、门内长老等，近乎数十名御虚仙门高层人员，此时此刻都一脸茫然，百思不得其解。

    如果只有一个剑玄宗辞别的话，他们还能理解为......

    剑玄宗内部宗门出问题了，这才不得已只能被迫离开。

    可现在问题是......

    就连太上忘情宗的人也请辞离开。

    这很显然，事情一下就变得截然不同。

    怎么可能有这么巧合的事情。

    两个顶级宗门内部同时出现问题，而让他们慌忙辞别？

    这不可能啊！

    两个有仙境极致强者坐镇的顶级宗门，放眼修行界谁能让他们内部出问题？

    想不通。

    长眉的脑袋十分混乱。

    一名名长老也六神无主了。

    事情发展得，让他们猝不及防。

    毫无心理准备！

    这些各大门派，不是应该争着抢着，都想要继续逗留在御虚仙门图谋更多好处的吗？

    可为何。

    他们今时今日如此仓促就跑了？

    还携带着宗门弟子，看似恨不得能以最快的速度远离御虚仙门。

    这到底是什么原因？

    就在长眉他们无法理解的时候。

    第三个顶级宗门来了。

    是李氏世家，由一名长老牵头，小心翼翼的跑到长眉的跟前，语气略微有些弱弱的。

    “长眉掌门，我等家中出事，也要离开御虚仙门了，还请见谅。”

    说完之后。

    李氏世家，立刻带着世家弟子撒腿就跑。

    看这位李氏世家长老的模样，就仿佛在御虚仙门遭遇了某种极为恐怖的恶劣对待一样。

    这一刻。

    当看到这名李氏世家长老，这位堂堂天仙一品的顶级强者，都如此小心翼翼的辞别。

    长眉以及七位峰主、长老等人，终于嗅到了不同寻常的味道。

    “这！”

    “掌门......”

    "他们到底怎么回事？”

    “一个门派离开也就算了，现在同时三个门派如此仓惶离开。”

    “这里面，一定另有隐情！”

    “三个顶级宗门世家，怎么可能同时出事？”

    “......”

    跟随在长眉身后的一群长老神色呆呆的，一时间想不到一个所以然。

    直到......

    东方世家的天仙一品长老东方楚，率领着当代东方世家的天骄东方月，以及东方世家的一名名弟子，来到长眉掌门的跟前。

    “长眉掌门，你们御虚仙门藏得实在是太深了！”

