    她在这海底中一呆便是一天一夜的时间，她一直源源不断的将自身的青莲之气输送给他，直到次日，感觉到疲惫的她这才收回手，敛起一身的青莲之气。

    “墨泽，我准备飞升了，你在这里好好的温养，待我飞升之后，将害你至此的那些人全都杀了给你报仇！到时，你若还没醒来，我再带着孩子们回来看你。”

    她轻声说着，抬起的手轻轻的抚着他的脸，俯下身，吻上了他的唇。

    只不过，当她吻上他的唇时，却仿佛吻到了水面一般，隐隐有水动的声音轻轻的荡开，她退离一步，静静的看着他，眼中有着不舍，有着眷恋，也有着坚定。

    “你放心，我已经准备妥当了，我一定会成功飞升的。”她轻声说着，深深的看了他一眼后，这才一步步的后退着，退出一段距离后，才将结界重新布起来，而后从水底离开。

    回到海面上，她落于她飞船之中，静静的凝望着海面，心中一片的平静。

    后面站着的杜凡和冷华冷霜几人，见她静静的站在那里也不说话，三人相视一眼，也没有开口，只是静静的在她的身后陪着。

    好半响之后，凤九这才转身交待了三人一声，继而回到船舱中休息着。

    “主子没事吧？我看着脸色有些不太好。”冷霜有些担心。

    “应该只是累了，没事的。”杜凡说着。

    “也不知阎主现在是什么样的一个情况？”冷华看着那海面轻声说着。

    “估计着情况还没大好，要不然主子不会一人上来，应该连他一并带上来了。”杜凡轻叹一声，道：“当时主子就说过，无法将阎主从这东海灵域的海底带离，要不然，主子又怎么舍得让阎主一人在那深海之中呢！”

    听着这话，冷华冷霜两人沉默着。

    确实，要是能带阎主出来，他们主子又怎么会舍得让阎主一人独自在那深海之中沉睡呢？只是不知，阎主到底何时才会苏醒？

    而让他们没想到的是，他们主子说进去休息一会，这一休息，却是三天的时间……

    三天后的清晨，凤九从船舱中出来，神色上已经没有了几天前的疲惫之色，整个人的精神状态也都恢复得很好。

    “主子。”

    三人看到她出来，而且精神状态恢复如初，这才放下心来。

    “嗯。”凤九应了一声，走了出来，来到船头处的桌边坐下，示意他们道：“你们也坐吧！我有事要交待你们。”

    闻言，三人相视一眼，便上前坐下，询问着：“主子不知有何吩咐？”

    “我准备历劫飞升，所以各处的事情，以后就得你们自己掌管了，另外，我要飞升的事情并没有告诉凤家老宅，所以到时我飞升之后，你们便将事情跟他们说一下。”

    凤九看着他们，将一件件的事情交待他们日后去做。最后，道：“还有墨泽所在的这片东海灵域，我飞升之后你们也得重点守着，不可出任何差错，海底的情况你们也不用去看，只需守着就好。”