    

    “师傅，你要去哪里，为什么无法再见。’

    韩立顿时急了，他这些年已经习惯了叶尘这个出现在他梦中，传授他修行法的师傅的存在，突然听到要分别，立刻慌了。

    “莫要作这般小儿女态，男儿当自强不息，厚德载物，此次离开，一切都为了天下苍生，记住，我们这一脉，修行法到了仙三斩道开始，就需要领悟自己的道果，师傅传授你的法是引路，等你到了大圣境界，就要走出自己的道，才能够成就大帝，突破你们这一界束缚，飞升迈入更高等的仙界。

    等你以后成仙做祖，说不定还有再见之日。

    最后再传你一种无上法门，可以提升你的体质与资质，不过，需要你达到道宫秘境圆满，才可以尝试修行。’

    叶尘这般开口，道。

    “好了，去去吧，今天的修行就到这里了。’

    叶尘一挥手，天旋地转，韩立从睡梦中惊醒。

    要不是体内轮海中特殊的力量，而且在睡梦中，他也修行过对应的法决，他的师傅传他四种法决，遁法是行字秘，攻击法是斗字秘，辅助法为皆字秘，嫌他太笨，又传授了一种前字秘。

    最后是，修行法，太阳圣经。

    接下来，韩立按照叶尘的叮嘱，果然，墨大夫听到他的话后，脸色变得很难看，第二天就带着工具离开去采药了。

    韩立自由了，他还是挺开心的

    “检测到宿主的弟子韩立获得残缺掌天瓶，因果返还中，恭喜宿主获得掌天阴阳造化瓶(阴)

    掌天造化阴瓶只能吸收月光产生时间绿液。

    掌天造化阳瓶可以吸收日光的小瓶，产生空间绿液

    掌天造化阴瓶，可以产生光阴水滴，光阴之丝的产生原理:吸收天地日月精华，来凝聚光阴滴。

    实力足够，在领悟时间法则的基础上，可以借助掌天瓶穿梭到过去，分为元神穿梭与直接肉身加元神穿梭，对于自身实力要求较高、

    叶尘对于这瓶子的用法，心里还是有谱的。

    这是一件在未来，可以助他穿梭时空，回到奶娃时期的重要宝贝。

    根据因果返还，这小子对叶尘的亲密度，因该是达到了98左右。

    如果是叶凡得到这样的好东西、还不直接返还完整的掌天造化阴阳瓶。

    瓶子为墨绿色水晶瓶，只有拇指大小，晶莹剔透。

    这是未来的韩老魔给自己的宝物，是韩立达到道祖境界后，韩立利用掌天瓶回到过去，给了最初的自己修炼机会一一把掌天瓶移到过去的自己的脚下。

    时间之力耗尽后，回到现实。

    说到最后，就是未来的韩老魔给幼年他准备的逆天仙宝!

    看来，他对自个的资质还是很清楚的，这是一个循环。

    按理说，韩立早一两年就该得到的掌天瓶，一直拖延到现在，还以为不来了。

    现在看来，该是他的，还是他的。

    得到了掌天阴瓶，叶尘已经满足了，不虚此行啊!

    人界的时候，韩立发现这种绿液可用来催熟灵药。

    于是，他学会了炼丹术，重复着种植灵药、以绿液催熟、炼丹、闭关修行的套路，修为飞速提高。

    原本，韩立的资质并不算好，结丹就是极限。

    正是因为掌天瓶的存在，让他把各种珍贵的丹药当糖豆一样服用，他才得以冲破各个关隘飞升仙界。

    到达仙界之后，韩立又发现掌天瓶凝聚的绿液可以进一步提炼，形成“时间晶体”。

    同时，他也发现了自己的身体在常年服用掌天瓶催熟后的灵药后，特别适合领悟时间法则。

    于是，韩立果断加入了烛龙道，修行时间功法《真言化轮经》。

    果然，这种别人难以入门的功法对韩立而言没什么难度，他成功练成了《真言化轮经》，并参悟出了时间法则。

    这个瓶子对于叶尘来说，现在可以用来培养不死神药，他要将不死神药当修行资源用。

    他的菩提树幼苗，培养起来，他的武道元体，与遮天法斩道之后蜕变成的元神，都可以坐在菩提树下面开挂，修行。

    在黑暗动乱大劫来临时候，他叶尘要成帝。

    甚至是，他的武道法到时候能够超越大帝档次，达到真仙档次。

    他要梦回千古，去奶娃时期。

    叶尘感觉自个这次真的要卷起来了。

    接下来半年，叶尘多花了一个月时间培养这个笨徒弟，让他在梦中多修行了三年时间，突破了彼岸境界。

    真是一个笨蛋!

    然后，叶尘告别，他准备干一票大的，离开之前，不打劫两个宗门宝库，就对不起来一趟了。

    这个世界的大乘期就能活两万多年，渡劫期修士，甚至活个十万年。

    在蜀山传世界，叶尘就将峨眉山中顶尖灵药，兑换了一些，顺便还去五台山和尚那里，兑换了一些顶尖灵药。

    很明显，凡人修仙传世界，好东西肯定更多

    得到了最重要的掌天瓶，终于可以放心去浪了。

    尤其是该试试他的五鬼搬运式了，哪怕现在只有两鬼，威能也是很可怕的。

    北方黑瘟鬼钟士季，现在已经拥有圣王九重天实力，堪比凡人修仙传渡劫期中期巅峰实力

    南方赤瘟鬼张元伯，现在拥有大圣二重天实力。

    虽然他的本尊是厉害，但是叶尘现在没能力让神祗念恢复记忆，现在只不过转化成了瘟神，修为相对原来说，稳定了下来。

    原来的神祗念修为是不稳定的，忽上忽下，弱的时候，就是普通圣人级别，强的时候，准帝九重天，甚至受刺激，恢复真我。

    有如此强大两尊鬼神辅助，五鬼神搬运式威能，那将是非常可怕的，还不把那些顶尖修真门派的宝库给搬空了。

    值得一提的是，魔剑龙葵在叶尘的辛苦祭炼下，也已经蜕变成为了圣人九重天级别的魔兵。

    为了发挥其战斗力，叶尘传授了她前字秘，以及叶尘领悟的些许草字剑意，并且让她自个也多领悟一下剑道。

    如今的龙葵已经融合分开的双人格，不再是一个柔弱，一个飒，而是化作身穿紫色广袖流仙裙全新模样，这样她，也算是新生了，大雷音呼吸法，配合通幽式，配合前字秘，果然厉害。

    越国之外，修仙最为激进邪佞的六个门派并称为“魔道六宗”，其中包括合欢宗、鬼灵门御灵宗、天煞宗、魔焰门和千幻宗。

    半个月后!

    魔道修士疯狂了，他们的藏宝库被偷了，甚至是戴在手上的储物戒指里面的东西都被人悄无声息给偷走了。

    接着，正派修士还没有来得及高兴，接下来的半个月，也丢失了大量的灵石，灵药，丹药稀有矿石。

    掩月宗、天阙堡、清虚门、巨剑门、化刀坞、灵兽山和黄枫谷是天南地区最大的七个门派不但各自门下弟子众多，几位掌门人的仙术也是超凡入圣，被世人并称“天南七曜’

    叶尘却是感叹不已，太弱了，然后，那些人焦急的时候，发现丢失的东西又回去了，叶尘还给每一家，一块拳头大的纯净源。

    这些家伙太可怜了，叶尘回想了一下剧情，这方世界的上古大战以后，人界元气大伤，天地灵气被魔族污染，各类天材地宝纷纷绝迹，修为最高者止步于化神初期，飞升之事已然成为了一种传说。

    这么可怜，叶尘也没心情打劫他们了。

    这次叶尘决定去灵界打劫。

    然后，灵界很多妖族倒了大霉，黑凤、四翅飞蛇、腾龙、金鹏、银蛟、魔鸦、血焰虾、三头獾、石元龟、血焰鹰、紫睛狮、玄蜍兽、土龟兽，等妖兽种族，被叶尘捕捉了一大片高级食材。

    他就是抓了，角蚩族的九目血蝉、蹄龙、阳鹿，三个大乘期级别的真灵而已。

    -巴掌拍碎了浮游族的渡劫期的大乘境界的太上长老，名为虚灵而已。

    结果，在叶尘惹出了一个号称虫灵大人的家伙，拥有一件完整的玄天之宝。

    拿着堪比帝兵级别玄天之宝袭杀，叶尘被逼的不得不以黑铁锅护身，伏羲龙碑硬刚，最后，叶尘在灵界大闹一个月之后，时间到了，从容离开了。

    韩立那里，该叮嘱的他都已经说好了，伴随着他离开，那小子身上的遮天法封印也会解开足够自保了。

    叶尘却不知道，以后韩老魔到了灵界，机缘巧合之下知道了灵界大魔叶尘的模样，白衣胜雪，银发及腰，那伟岸的背影，头顶仿佛有黑洞，乌光璀璨，看起来很像一口锅，韩老魔一直催眠自个，那不可能，他的师尊的法宝怎么可能是锅。

    至于他手中的板砖，啊不，是龙纹天碑，这是他们一脉的骄傲与传统。

    当然，他肯定是不敢将他是那个银发大魔弟子事情说出来的，心里暗爽一下就行了，暗暗发誓，一定要变强，找到他师傅酒剑仙叶尘。

    在离开凡人修仙世界最后半个月，叶尘的修为顺利突破了神王六重天，增加了九十九条青龙之力，让他的青龙之力达到了一千七百八十七条青龙之力，肉身躯壳强度，迈入了圣人王八重天。

    遮天世界，地球，帝都的故宫的四合院中。

    老叶尘依旧是坐在离开时坐的石墩上，他仿佛一直坐在这里，从没有离开过一样。

    “人物角色生成中，请稍等.

    “人物卡已经生成。’

    姓名:叶尘(老叶尘)

    年龄:七十三岁半。

    修为:武道登阙境第七重天初期巅峰。

    遮天法:仙台三阶六重天。

    功法:神奇的大雷音呼吸法，自创圣阶上品功法九色莲典等等。

    其他:自个探索去。

    “实力逐步解封中，在一个小时内，你将会恢复所有修为。”

    “发现一些影响世界成长漏洞，清除中，...清除成功，补丁修复。

    “返回之后，两个世界时间流速调整中，按照离开与返回这一瞬间，开始计算，为一比十，遮天一，凡人修仙世界十。

    “开启旦夕祸福卜卦中，3、2、1，下下签，地球为大凶之地，尽快离开，莫要在此停留，莫要在此渡劫。’

    “造化魔方，无所不能，请宿主安心使用。’

    听到系统最后的提示音，叶尘直接从原地蹦了起来，化作了一道流星，瞬间消失在了原地，再出现的时候，他已经站到月球之上。

    “为什么会这样?’

    叶尘现在满脑子都是疑问?

    为什么地球是大凶之地，为什么不让他在地球上渡劫?

    叶尘下意识想要开启天眼，观察地球，下一刻，他的萌头式，被触发，一股大祸临头的感觉，冥冥中示警。

    所以说，无知者无畏，知道的越多，越没有安全感，越危险吗?

    叶尘可以肯定，地球上恐怕有着超越北斗禁区黑暗至尊的可怖危险，只是他不知道而已。叶尘的脸上表情阴晴不定，完美世界的剧情他知道，没有涉及到地球，事情很可能发生在遮天三部曲圣墟世界了。

    叶尘很无语，他现在的实力，可以横渡宇宙，但是要飞到北斗葬帝星去不现实，他还是太弱了。

    好家伙，他竟然被困在了地球，这也太可悲了。

    “检测到宿主的弟子叶尘获得三千万中品真元水晶，因果返还中，恭喜宿主获得九千万上品真元水晶。’

    咦，小叶尘对他的亲密度提升了，看来是又想起了他这个师傅的恩情了啊!

    毕竟，越是修行大雷音呼吸法，才能明白，它的博大精深，能够让小叶尘肉身躯壳比龙族都猛，还能够提升本源与资质，佩合上他的悟性，一定能够让小叶尘突飞猛进

    “检测到宿主的徒儿韩立获得蕴含光阴之力的星辰精华三十滴，因果返还中，恭喜宿主获得九十滴蕴含光阴之力星辰精华。”

    听到系统提示音，叶尘悟了。

    对啊，他还有掌天瓶，可以在宇宙中吸收星辰精华，他完全可以以这种力量为转化之源，将他的如意魔方演化成飞碟，一路飞到北斗葬帝星去，他有星图，有高等能量，怕什么，完全消耗得起。

    至于为什么不用帝兵，动静太大了，容易引来不必要的变数。

    他的苦海中有两块地，都是种着药王，数万年老药，甚至不死神药，还可以用这种蕴含光阴之力星辰精华，浇灌。

    不仅仅他自个的掌天瓶可以吸收，转化，还有他的徒儿韩立那边的返还。

