    “难不成那真是一件宝物，只是我却没看出来？”

    宋元尊者望着楚默脸上的笑容，忽然心里一突。

    一股浓浓的悔意涌上心头。

    以至于在这一刹那，他差点就要脱口而出想要从楚默手中将这块石头夺回去。

    好在。

    他尚且还有一丝理智尚存！

    故而在最后关头，硬生生止住了自己的这个想法。

    且先不说他能不能打得过楚默。

    即便石头真的拿回来，他就能研究出眉目来吗？

    “罢了！”

    “天材地宝有德者居之！”

    “这石头在我手上二十年都没有展露神异，若当真在他人手中发挥作用，无非就是我无福消受而已！”

    想到这里。

    宋元尊者摇了摇头，长吐出一口气。

    ……

    尊者级的交易会持续三天，但楚默已经得到了自己想要的宝物，故而便不在此处停留，直接回到了别墅内。

    静室之中。

    楚默拿出这块黝黑的石头，放在面前。

    虽然他可以确定这应该是一块武道石碑，但当手掌触摸上去的时候，却发现反馈给他的空间波动却很小，似乎潜藏起来了一般。

    楚默皱眉沉吟了片刻，忽然伸出手掌，汇聚了一道空间之力，落在了石头上。

    轰！

    当这一道空间之力落下之时，似乎将一盆水倒进了沸腾的油锅之中，当即便引起了一阵惊天的连锁反应。

    无穷的空间奥义从石头上逸散而出，使得整个屋子都瞬间充斥着空间之力。

    虚空都隐隐为之扭曲了起来。

    “果然是空间法则的悟道石碑！”

    楚默眼中露出一抹明亮之色。

    当初他遇到了一块蕴含着刀意的悟道石碑，从而让自己从一缕刀意提升到三成刀意小成，凝聚了周身刀窍，使得他实力大增。

    如今……

    一块蕴含着空间法则的悟道石碑，又能带来多少的增益？

    “开始参悟！”

    念及此处。

    楚默伸出手掌，缓缓的放在悟道石碑上。

    当他手掌落在石碑上的刹那。

    石碑之上，忽而浮现出一抹氤氲光泽。

    恍若水波一般泛起涟漪。

    紧接着，一股玄妙至极的气息流转，升腾出一团瑞气豪光，笼罩在楚默身上。

    顷刻之间。

    楚默只觉眼前一花。

    等再度回转过来时，便发现自己竟是已经置身于一处陌生的世界。

    这是属于空间的世界！

    无穷的空间奥义，朝着他的心神倾注而来。

    入眼所见，到处都是漆黑的空间裂缝，肆意呼啸的空间乱流生灭不休。

    可怕的气息弥漫在世界的每一个角落。

    “呼~吸~”

    “呼~吸~”

    这些磅礴的空间奥义与空间乱流，就好像拥有着呼吸一般，伴随着一股独特的节奏一收一放，收放之间无穷无尽的空间奥妙恍若溪水流淌，朝着楚默的心神间灌输。

    很快。

    楚默便已经忘乎所以，彻底沉浸其中，如饥似渴的汲取着空间奥义的精髓。

    时间流淌，一点一滴划过。

    他对空间之力的领悟，也在与日俱增。

    三天之后。

    楚默的身上忽然涌现出一股奇异的波动，随后就看到他周身的虚空竟然也随之扭曲了起来，使得他虽然明明还身在原地，但给人的感觉，却好像身在千里之外。

    不知过了多久，这些空间波动才逐渐沉浸下来，并且消失不见。

    “悟道石碑，果然名不虚传！”

    “竟是让我直接参悟出一缕空间奥义！”

    楚默睁开眼眸，呢喃说道。

    正如同刀有刀意，剑有剑意。

    空间天赋，在参悟到某个阶段后，便会掌握一丝空间的精髓，被称之为奥义！

    奥义的区分也和刀意境界一般。

    有一缕、一分、一成乃至是十成的划分。

    如今，楚默虽然才只掌握了一缕的空间奥义，但若是流传出去，必定会让无数人为之震惊！

    因为。

    能否领悟出奥义，代表着这位武者有没有资格进入洞天王境！

    “洞天王境的武者，之所以被称之为天地封王，便是因为掌握到一种天赋奥义，哪怕只有一缕，也能得到天地认可，从而成为冬天大能，封王强者！”

    “若是领悟不出奥义，则此生永无迈入洞天王境的可能！”

    自从天地大变以来，不知有多少武者被困在八荒尊者境界，因为领悟不出奥义而无法更进一步。

    之所以如此。

    便是因为想要领悟奥义，前提条件必须要属性天赋高。

    属性天赋越高，所能领悟到相关奥义的几率也就越大。

    低等级的属性天赋，虽然也有几率领悟，但几率太过渺茫，如果没有机缘辅助的话，几乎是微乎其微！

    更何况。

    这样低等级的属性天赋，若是没有高等级的体质加成修炼速度，恐怕都没有机会修炼到能够领悟奥义的这一步。

    此外。

    即便拥有很高的天赋，也只是有一定的几率可以掌握奥义！

    简单来说。

    想要领悟出奥义，极为困难。

    哪怕就算是一位拥有着超凡级属性天赋的八荒尊者，若是悟性运气不好，也一辈子都无法掌握到奥义，从而一直都停留在这个境界，没有提升的空间。

    “而如今我已经掌握了一缕空间奥义！”

    “这就代表着……我迈入封王境界，将再无阻碍！”

    念及此处。

    楚默的双眸中顿时露出一抹璀璨的明亮。

    这时。

    他发现石碑中尚且还留存着一些空间波动，于是再度陷入参悟之中，争取让自己所掌握的空间奥义更加精深。

    如此下来。

    又是十天过去。

    楚默成功的将空间奥义提升到七分层次，距离掌握一成奥义，只剩下不到三分。

    但他已经无法再继续参悟下去了。

    因为这块悟道石碑上的空间之力都已经被他所吸收完毕。

    “喀嚓！”

    伴随着一道清脆的声音响起，悟道石碑轰然一声碎裂。

    看到这一幕，楚默只能遗憾的摇了摇头。

    “罢了！”

    “虽然只是七分的空间奥义，但也让我所掌握的空间之力，得到了极大的提升！”

    “若是强行修炼下去，以我目前才只是高等的空间天赋，想要参悟到一成奥义，至少需要三年的时间，这完全不值当！”

    楚默放弃了继续参悟。

    奥义的掌握程度，取决于天赋的上限。

    天赋越强，奥义所能掌握的上限也就越高。

    这就好比楚默的高级刀法天赋。

    虽然可以支撑着他参悟出一缕刀意，但如果没有其他机缘的话，凭借楚默自己来参悟，最多只能修炼到一分刀意，就已经是极限了。

    但倘若他的刀法修炼天赋达到了顶尖甚至是超凡级。

    便有可能将刀意参悟到一成。

    除非拥有别的机缘，否则的话这辈子都不可能超出一成刀意的界限。

    “先提升我的刀法修炼天赋！”

    楚默决定道。

    从随身空间内拿出一枚刀灵果，直接一口吃了下去。

    顿时。

    楚默就感觉到体内的刀气都开始暴动了起来。

    与此同时。

    一股酥酥麻麻的感觉从全身各处传来，让他的刀法修炼天赋得到了略微的提升。

    “果然有效果！”

    “不过提升的幅度太微弱了！”

    楚默暗暗想到。

    随后继续吃下一颗刀灵果。

    ……

    两个时辰之后。

    楚默将所有的刀灵果全部吞服了下去。

    他能明显的感觉到自己的刀法修炼天赋得到了一定的增幅。

    只是还是没有得到蜕变。

    “按照这样的进度，恐怕至少还要吞服三十枚刀灵果，才能让我的天赋提升一个境界！”

    楚默盘算了一下。

    随后他又从随身空间内拿出从美妇尊者手中所得到的天星刀竹元液。

    “试试这个，或许能够得到提升！”

    楚默打开玉瓶，顿时一股精纯的气息扑面而来。

    体内的刀法天赋都在微微颤动，似乎渴望着什么。

    咕咚！

    楚默一口将天星刀竹元液全部喝下去，口中当即清香四溢，这股元液也随之化作一股精纯的神秘能量，逸散到四肢百骸之中，滋养着他的肉身和细胞。

    内视全身。

    楚默能够感觉到，自己全身的细胞和基因都在不断的进行重组和新陈代谢。

    这让他当即为之一愣。

    “这……”

    “莫非是……”

    楚默愣了一下。

    随后有些期待的等候了起来。

    半个小时之后。

    元液的效果彻底消失。

    楚默第一时间查看起自己的个人信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体】

    【天赋：超凡级火属性天赋、超凡级土属性天赋、顶尖刀法修炼天赋、顶尖风属性天赋、高等空间天赋、高等木属性天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等金属性天赋】

    看着刀法修炼天赋已经变成了顶尖，楚默终于忍不住兴奋了起来。

    终于！

    他的刀法天赋终于提升到了顶尖！

    虽然顶尖的刀法修炼天赋并不能让他的实力得到翻天覆地的变化，但……这足以说明天星刀竹元液的效果很是强悍！

    按照中年美妇所言。

    那处天星刀竹的规模很大，若是他能将那里的守护凶兽斩杀，便可以获得大量的天星刀竹元液。

    说不定就能让他的刀法修炼天赋提升到超凡级，甚至是超凡之上的境界！

    如此一来。

    他便可以将刀意继续提升！

    最终参悟到十成刀意圆满地步！

    “不过……”

    “那个美妇尊者都已经是尊者中期的实力，却还是在守护凶兽的袭击下差点身陨，说明凶兽的实力极为强悍！”

    以他现在的实力过去，确实有些冒险。

    但一想到能够将刀法修炼天赋提升到超凡级，楚默认为这个险还是值得冒！

    何况。

    他还掌握了七分空间奥义，对于空间之力的掌握更上一层。

    若是实在不行，大不了可以退回来。

    如此想着，楚默顿时就下定了决定。

    “必须要过去试一试！”

    ……

    ……

