    听了胖婶的话，陈沧点了点头，没有拒绝。

    对于胖婶，陈沧说实话还是比较感激的，没有她，自己过去的几年会比较艰难。

    胖婶对于陈沧也很照顾。

    陈沧想来想去，也是点了点头，决定帮忙确诊一番。

    索性跟着胖婶到了一旁的屋子里。

    进来以后，胖婶脸色明显是有点担忧，甚至这个女人还有些害怕。

    凡事儿一旦和癌症沾边了，都不是什么轻的。

    而且，陈沧本身就是医生，而且知根知底的，胖婶以前头痛发热什么的，也没少找陈沧帮忙。

    到了房间，胖婶做好了，脱了上衣。

    陈沧也认真的帮忙诊断起来。

    触诊作为诊疗技术中的一个最重要的环节，作为视触叩听中采集信息量最大的一种手段，真的是很考验技术的。

    就在这个时候，楼下一个二十多岁的靓丽女子走了过来。

    女子叫张瑜，长得年轻漂亮，对于母亲开这个小吃街，张瑜说实话是排斥的！

    毕竟她花费太多的精力好不容易瘦下来。

    现在……她感觉母亲开小吃街的目的单纯的是吸引自己来看她。

    真的是幼稚啊！

    想到这里，张瑜对着门口的男子说道：“杨经理，我妈在哪儿？”

    工作人员犹豫了片刻：“在楼上。”

    刚说出来，他就后悔了！

    他觉得……自己是不是不应该说？

    张瑜上楼打开房门进入房间之后，顿时被眼前的场景给吓了一跳。

    她看见母亲光着身子站在那里！

    而一个小白脸模样的男子坐在母亲对面！

    最最最最关键的却是男子的手此时放在……

    想到这里，张瑜连忙准备出去。

    可是胖婶和陈沧自然也发现了进来的张瑜。

    一时间，六目相对，气氛突然变得有些尴尬！

    陈沧相对来说比较淡定从容，毕竟他就是来看病的。

    而胖婶也是云淡风轻，大风大浪走过来的人生，从来是经得起任何风雨的。

    可是……张瑜不行啊！

    她那里见过这般场面。

    一时间，尴尬无比，不知所措。

    胖婶淡定的把衣服穿好：“回来了？我给你介绍一下，这是陈沧。”

    张瑜脸一红！

    内心是既惊又喜，不过更多的是尴尬和担心。

    开心的是母亲终于找了个对象，不至于太过孤单。

    担心的是这个……小白脸是不是来骗财的啊？毕竟老妈那么有钱！

    尴尬的是……没想到这种事情，妈妈竟然带着来这里做！

    太尴尬了！

    “这是我女儿，张瑜！”

    陈沧听完之后，点头笑了笑：“你好，我是陈沧。”

    张瑜看见陈沧之后，总觉得有些面熟，似乎……很熟悉很熟悉！

    忽然，她响起来了！

    这是陈沧啊！

    志新整形医院工作的张瑜怎么能不认识陈沧呢？

    这可是志新整形医院的头牌！

    百万整形师！

    没想到……

    实在是没想到啊！

    张瑜越想越觉得有些刺激。

    说实话，张瑜在韩国的时候，就听说了年度最佳整形医师叫陈沧，回来以后参加工作去了志新整形医院。

    更加清楚陈沧的价值和含义是什么！

    在张瑜眼里，陈沧就是不折不扣的大佬，大神，大牛！

    但是现在……

    她没想到，这个大牛，马上就要和自己扯上关系了。

    而且是千丝万缕的关系的！

    越想，张瑜就越是感觉兴奋和刺激。

    她甚至觉得自己的想法有些可笑。

    毕竟……人家陈教授还看的上自己母亲这点钱财？

    可是……

    除了钱财，母亲还有啥？

    300斤肉？

    对啊！

    张瑜忽然觉得，或许陈教授的审美，真的和普通人有些不一样吧？

    可能，这就是真爱吧！？

    想到这里，张瑜内心感动了。

    对于母亲能找到这样一个优秀的男人，张瑜很兴奋。

    甚至她开始替母亲向父亲道歉，毕竟人家陈教授太好了，太优秀了。

    于是，张瑜连忙说道：“陈教授……不是，陈叔叔好！”

    一句话把陈沧说蒙了！

    我？

    叔叔？

    陈沧尴尬笑了笑：“叫我叔叔太……”

    胖婶点头：“就是，人家陈沧又不是外人，其实我和小陈认识很久了，有三年多了，你在韩国的时候，他就在咱们家住着了！”

    “我当时想介绍小陈给你认识的，可是你……迟迟不愿意回国。”

    张瑜一听，顿时来了精神！

    原来……

    都同居三年了！

    这一下子，张瑜看着母亲的眼神，她明白了什么意思。

    连忙看着陈沧，主动伸手：“爸爸好！”

    陈沧一口水直接喷出去。

    这尼玛，是个什么鬼？

    这一刻陈沧直接蒙了。

    叫我爸爸？

    不仅是他，就连胖婶儿也是傻眼了。

    “妈，对不起，我对你太缺乏关注了，爸，多谢你了，谢谢你照顾我妈！”张瑜点头。

    陈沧瞬间凌乱了。

    胖婶儿也凌乱了！

    什么鬼啊？

    胖婶忍不住说道：“你傻了啊？人家小陈……你怎么叫爸爸？”

    张瑜见母亲这个样子，忍不住摇了摇头，哎……妈妈就是太羞涩了。

    “妈，你放心，我不会歧视陈爸爸的，我相信他是真心爱你！”

    “你不用有心理负担，毕竟像陈教授这样的优秀男子，我不会介意的。”

    陈沧终于明白了。

    这张瑜把自己当成胖婶的情人了！

    竟然开口叫爸爸。

    一时间也是头疼的不行。

    “别胡说，陈医生是咱们家原来的租客，也是省二院的医生，今天恰巧碰见，他说我胸口有结节，我让他上来给我检查一下！”

    陈沧点头：“没错，明天如果有时间的话，你带着阿姨到医院做个乳腺彩超吧，看看情况。”

    见陈沧和母亲这个样子，张瑜顿时脸红起来。

    这也太他么的尴尬了吧！

    想到这里，张瑜都觉得有些哭笑不得。

    “好的好的，谢谢您，陈医生！”

    可惜了！

    原本以为陈教授可以成了自己的爸爸，教给自己整形技术……

    现在看来，没有机会了。

    不过……

    胖婶这个时候忽然说道：“对了，姑娘，你过来！”

    张瑜点头。

    胖婶眼睛微微亮起来：“这个……小陈，还有个忙希望你帮一下，我总觉得我姑娘也有结节，你要不要帮忙看看？”

    陈沧脸色一变！

