    “别碰我。”

    “你跑不掉的。”塞尔吉奥拉住唐正龙球衣的一角。

    队友提醒道：“放开，那家伙很会演戏的。”

    “怕什么？没关系的，定位球的时候身体接触是最普通不过的事情。”

    唐正龙心中爽的一B。

    “让你见识一下什么是好莱坞的演技。”

    任意球开出。

    唐正龙不由分说就往地上一倒。

    傻眼。

    “太假了吧，你！”

    不过裁判很坚决指了指点球点。

    “什么？”

    裁判指了指塞尔吉奥的右手，巴西人低头一看，自己还拽着唐正龙的球衣。

    “不是我拽的。”

    “你这不是睁眼说瞎话吗？”

    “我……”

    塞尔吉奥是百口莫辩啊，他拽着唐正龙的球衣，但是他真的没拽唐正龙。

    这一串绕口令把塞尔吉奥自己都绕晕了。

    “我早就告诉过你，别拉着他的球衣，你难道不知道他是德乙影帝吗？”

    塞尔吉奥欲哭无泪，早知道这样，我就信你的了。

    点球！！

    舒尔茨跑过来，“唐，如果让你把球让出来给我踢，是不是不太可能？”

    唐正龙呵呵一笑，张大嘴巴，“别逼我咬你。”

    “点球。”

    “如果唐可以罚进，那么他和卢卡斯的进球数就持平了。”

    杜伊斯堡的门将在门线上跳来跳去。

    “我知道你要踢左边。”

    “左边。”

    “左边。”

    门将开启唐僧模式。

    “左边。”

    “左边。”

    一般点球都是门将用各种各样的语言去干扰罚球队员，很少有球员去回应的，可是唐正龙不一样，杜伊斯堡门将算是开了眼界了。

    “你老婆和塞尔吉奥睡过。”

    ……

    杜伊斯堡门将顿时火冒三丈。

    “你老婆和你主教练睡过。”

    门将很想冲上去揍唐正龙一顿。

    就是这么一迟疑，唐正龙起脚打球门左边，门将呆若木鸡，球进了！

    GOOOOOOOAL。

    “唐追平了，他再进一球就能独占本赛季德乙最佳射手了。”

    杜伊斯堡门将心里憋着火，没想到更傻眼的是队友塞尔吉奥走了过来，对他说：“我真的没和你老婆睡过。”

    ……

    “你是白痴吗？我难道不知道那是他故意恶心我的。”

    汗！

    “又是套路？”

    塞尔吉奥幼小的心灵受到了极大的震撼，从此之后他知道了，格林童话里都是骗人的。

    *****

    杜伊斯堡在随后的比赛中扳回两球，比分变成2比5，不过唐正龙不关心球队丢几个，最重要的是自己能再进一个。

    替补席上的波多尔斯基也在焦急的注视着比赛，嘴上不说，其实他心里对于最佳射手这个头衔还是很在乎的。

    助理教练笑道：“大家看啊，这是本赛季唐最勤劳的一场比赛了吧。”

    无关痛痒的一场球，比分又是5比2领先，球场上，队友们怠慢是肯定的。

    “伙计们，现在不是偷懒的时候，我们必须再进一球。”

    “唐，让我们休息一会吧，你不能因为自己要争夺最佳射手就把我们累死吧。”

    “我不是为了个人荣誉，我是为了科隆。”

    “为了科隆而战！”

    唐正龙举起右臂，振臂高呼，没人理他。

    在前场跑位的时候，唐正龙又和塞尔吉奥凑到一块。

    “你好像还不满足？”

    塞尔吉奥对唐正龙的态度发生了一百八十度改变，本来是不屑，现在是有点崇拜，这家伙很会套路。

    “我是前锋，进球是我的本能需要。”

    塞尔吉奥点点头：“我能不能问你个问题。”

    “什么？”

    “你那些套路都是哪里学来的？”

    “拉玛西亚。”

    塞尔吉奥眼睛瞪得大大的。

    “你在巴萨青训过？”

    “没有。”

    ……

    ……

    “我是在网上看得视频，拉玛西亚训练的视频。”

    “我也看过，可是没教这些。”

    “你很蠢。”唐正龙心想。

    唐正龙讳莫如深指了指自己的心脏位置。

    “用心体会。”

    比赛到了最后5分钟的时候，唐正龙急了，是真的急了。

    舒尔茨开球慢吞吞的，唐正龙马上跑过去，“我来开，你个懒虫。”

    “队友们，加把劲啊，再进一球，你们要什么，我就给你们买。”

    “我要跑车。”

    “可以。”

    “给你买个模型。”唐正龙心想。

    “我要女友。”

    “没问题。”

    “给你买个充气的。”唐正龙心想。

    “我要郊区别墅。”

    “OK。”

    “给你买个狗屋。”

    得到唐正龙的承诺，队友真的加把劲了，发动了几次进攻。

    比赛到了88分钟的时候，杜伊斯堡门将忙中出错，送给了科隆一个禁区内的任意球。

    “这球让出底线就好，门将是不想给对手一个角球，真是昏了头，竟然用手接回传球。”

    也正因为如此，任意球的位置和底线差不多压着，直接射门是不可能的。

    不过那是一般情况，唐正龙可不一样，他的禁区右侧射门必进还没用呢。

    “哈哈，爽！”

    “走开，走开。”

    队友傻眼。

    “唐，你想进球的话应该去中间，我们给你传球吧，难不成这球你准备直接射门？”

    “对啊！”

    “又吹了，又吹了！”

    “马提亚，你的大脸是要被我打多少次。”

    唐正龙比了一个抽脸的手势。

    啪啪啪。

    这球要是打进去，那唐正龙就赢得赌注了。

    舒尔茨笑道：“唐，我这次还真就不信了，我加码。”

    “你还加码？”

    “没错。”

    “怎么加码？”

    舒尔茨想了想，“要是你赢了，我爬着去二队。”

    “这可是你说的。”

    “你输了，你爬着去二队。”

    “没问题啊。”

    杜伊斯堡这边，门将把队友都安排在中路，有人提醒道：“看样子他是准备直接射门。”

    “不可能，根本没角度，这球用球鞋思考一下都知道肯定是传中，给我人盯人，一个对一个盯死了。”

    “没问题。”

    裁判一声哨响，唐正龙后退。

    “看唐的样子是准备射门啊，但是我不知道这样的球怎么可能进。”

    其实唐正龙也不知道这样的球怎么进。

    “不管了，蒙一脚了。”

    替补席上，队友拍了拍波多尔斯基，“卢卡斯，你可以放心了，唐想进球都想疯了。”

    话音刚落，所有人的嘴都变成O型。

    球进了！！

