    “换一件？”

    三位议长级大佬一听，各个都以为是听错了。

    这又不是大街上买菜，怎么能说换一件就换一件。

    “还是对火种源有顾虑？”陨剑真人眉头一挑，只想到了这个可能。

    王旭默默点头，他无法说服三位议长，让他们相信自己的话，却不代表会忽略这件事。

    他还是不信任火种源，直觉这东西看不见摸不着，但是你不能否认它的存在。

    火种源给他的感觉很不好，他宁可放弃也不会要这东西，哪怕火种源真的很有用，未来有可能后悔。

    “火种源的某些特性，与我器道一脉有些互通之处，我愿意用这枚戒指类至宝，换你的火种源归属权。”

    舞阳真人一边说着，一边扬起了自己的手指。

    王旭抬眼看去，只见在舞阳真人的手上，套着一枚金色指环，也不知道是做什么用的。

    “戒名使徒，你可以用这枚戒指，控制十二位灵魂层次不高于你三倍的使徒，一但被使徒戒指打上烙印，对方就会效忠于你，生死只在你的一念之间。

    当然，宝贝是好宝贝，使用限制也是有的。

    除了被控制的人，灵魂层次不能超过你三倍以外，打下烙印时对方也不能反抗，要心甘情愿被你控制才行。

    我曾与人联手，强迫一位强者向我效忠，结果他选择自爆而死也没有让我得逞，所以烙印使徒不是那么容易的。”

    舞阳真人摘下戒指，放在了火种源旁边，道：“你可以考虑下。”

    说道这里，舞阳真人仿佛怕王旭不答应一样，又补充了一句：“火种源这种东西，感兴趣的人不会太多，就是跟天网一样，用来培育自己的机械军团，短时间内也不会见效，更别说耗费的资源了，你不用指望它有多抢手。”

    王旭没有说话，只是打量着使徒戒指。

    使徒戒指能控制强者，在灵魂层次不能超过自己三倍的情况下，也就是说最多跨越一个小境界去控制别人。

    以王旭的情况来说，他有七阶圆满的修为，真正战力堪比八阶后期乃至八阶圆满。

    使用使徒戒指，他只能控制比他高一个阶段，也就是八阶初期的修士。

    可实际上，八阶初期的修士，对他根本没什么用啊。

    不，不能这么样算。

    要是控制冷寒，徐柏林这种能越阶而战的天才，哪怕只能跨越一个小阶段控制，对他的帮助也不会小。

    又或者，控制修炼命运，因果，推演，空间，时间这些具有特殊力量的人，与他进行优势互补。

    到时候，他完全可以利用使徒戒指，打造一个以他为核心的小团队，遇到强大对手的时候，甚至能让这些人自爆，来为他赢得逃走的时间。

    对了，还可以控制比他高一个小境界，但是擅长合击之术的人。

    又或者是战力滔天，灵魂层次有所不足的人。

    比如元素生物，这个族群的特性，决定了他们的灵魂层次不会太高。

    八阶元素生物，灵魂层次能有七阶就算不错了，他完全可以利用使徒戒指的特点，控制一位八阶圆满阶段的元素生命。

    这种战力高，灵魂层次较低的生物，在修真世界并不存在。

    可是王旭有穿梭门，能够往来不同世界。

    之前没有仔细寻找，如果找的话，估计还是能找到的。

    不说别的，巫族的灵魂程度就不高，普遍要比仙道修士低一些，战斗力却不见得会差。

    可惜，洪荒中的巫族只剩下了大猫小猫三两只，而且都随着后土祖巫躲到了六道轮回中充当阴神去了。

    六道轮回，乃是洪荒世界存在的根本，圣人都无力撼动。

    以王旭的实力，打后土祖巫的念头就是找死，哪怕圣人降临轮回，也别想战胜有轮回之力加持的后土。

    轮回是属于天道轮转的力量，鸿钧如果是合大道，后土就相当于合大道下的旁枝末节。

    不是圣人，战斗力不亚于圣人，地位非常崇高，有点三皇之首天皇伏羲的味道。

    “换了！”王旭当断则断，他不是机械与炼器一脉的修士，火种源在他手上的作用不大，更别说他对火种源并不信任了。

    而且根据使徒戒指的效果，它真正的强大之处在于没有境界限制，九阶乃至十阶都可以使用。

    越阶而战，越到上面越难以进行，每个门槛都犹如天涧。

    修为低时，跨越几个小境界战斗轻而易举，到了八阶圆满乃至九阶，在想跨越境界可就难了。

    强如东皇太一，以八阶圆满修为镇压天下，更有东皇钟在手，面对圣人时也要皱眉。

    王旭可不敢认为，自己达到八阶圆满之时，能够比东皇太一更强，压得圣人抬不起头来，不得不设计出巫妖大战的戏码。

    所以他完全可以找机会，在八阶圆满的时候，控制一位九阶存在来提升实力，比如那群被封印的旧日诸神。

    旧日诸神，伊阿帕托斯。

    这是王旭在穿越初期，于林中小屋位面，见到过的一位被封印的超级强者。

    伊阿帕托斯身为泰坦之神，奥林匹斯神系中，宙斯都要用阴谋诡计才能打败的无上强者，自身的存在与权柄极有可能在八阶之上。

    毕竟，林中小屋位面，封印的只是伊阿帕托斯的一部分神性，可他给予王旭的神像，就足以抗衡大千世界的天罚了，可想而知全盛时期的伊阿帕托斯有多强。

    “成交！”

    舞阳真人将使徒戒指推出来，美滋滋的拿走了火种源。

    使徒戒指，可把他给坑惨了。

    作为炼器一脉的宅男，舞阳真人本身就不以战力见长，根本没能力控制太强的存在。

    唯一的一次，请了两个高手去镇压一位流亡强者，结果人没有控制上，还被自爆弄了个灰头土脸。

    自那以后，舞阳真人就将使徒戒指束之高阁了。

    太弱的他看不上，太强的他打不过，谁能理解他的尴尬。

    “你小子捡到宝了，使徒戒指对我用处不大，对你可不一样。”舞阳真人美滋滋的拿着火种源，还不忘替王旭打气一二。

    “我也这么觉得。”

    王旭有自己的底气，乐呵呵的应承下来，将使徒戒指戴在了手上。

    真别说，指环一样的使徒戒指，戴在他手上还挺搭配。

    “交易结束，我回去研究火种源去了。”舞阳真人心急火燎的要走。

    “真人，小心点，我还是觉得火种源有问题。”

    王旭抚摸着戒指，再次肯定了他对火种源的看法。

    舞阳真人摆了摆手，也不知道听没听进去。

    应该没有吧，强者都很自负，舞阳真人之前检查过火种源，认为没问题，会不会相信他的劝告很难说。

    毕竟，空口白话的说法无法服众。

    “你被舞阳真人骗了，使徒指环我们都研究过，控制强者的条件很苛刻，不能比你强太多，还要求无法反抗，心甘情愿的接受控制，世上哪有那样的傻子？”

    舞阳真人走后，陨剑真人皱眉说道。

    “傻子吗？”

    王旭不置可否，修真世界很小，而他的世界很大。

    林子大了什么鸟都有，总有一些傻子，或者没得选的，心甘情愿被他控制。

    而且，世界上不存在完美无缺的东西，使徒指环要是一点限制没有，也轮不到交易给他了，这点自知之明他还是有的。