    到手的灵石，我自然不可能还给朱雷。

    我之所以提前拿走所有的灵石，是因为，我不太清楚朱雷的实力到底如何，万一我与他对战的时候，不小心杀了他，且毁掉了那些灵石怎么办？

    那这些灵石，岂不是就浪费了？

    之前与魔族阎家两位半圣对战的时候，我的实力还没有那么强大，后来提升之后，我的真实战斗力，已经到了圣境。至于是圣境的哪个级别，我也不清楚。

    今天遇到朱雷，就是一块试金石。

    而达到圣境的战斗力之后，是有可能会毁掉灵石的。

    圣境之下，灵石是一种极其稳定的存在，是不会被毁掉的。

    因此。

    我先取灵石，也有这方面的考虑。

    毕竟，在神域，灵石还是很重要的。

    此刻。

    我与朱雷之间的战斗，已经打响。

    千鹤桐木他们此刻，都已经到了神来客栈的附近。

    “我们还是来晚了一步，让朱雷先到了，之前朱家与墨公子有过节，我早该想到朱雷会来，该早通知墨公子的！”

    千鹤桐木有些懊恼。

    可实际上，他之前所遇到的情况，也根本没机会通知我。

    后来通知我，也跟不上了。

    严湘云则看着下方，几乎已经变成废墟的客栈。

    她想了一下，道。

    “墨公子的实力，可能比我们想象中要强大，桐木，你看下方的客栈，他们两个已经打过一阵子了，墨公子他并没有受伤，反倒是那朱雷，看起来有些急躁。”

    严湘云这么一说，千鹤桐木一看，也的确如此。

    本来千鹤桐木也想过去帮忙，但是，他现在去帮忙，恐怕也不是什么好的选择。

    这时。

    千鹤桐木背后，那千鹤家族的大军，也已经在赶来的路上。

    千鹤桐木下令，让他们悄悄行动，绝对不能打草惊蛇。

    另外一边。

    王霸与秦万星带着神来客栈的人，已经撤了出来。

    看到这边的千鹤桐木，王霸立即带着人过去。

    “千鹤先生，抱歉啊，朱家的人打上来了，看这情况，怕是要把整个神来客栈都给毁了。”

    千鹤桐木拱手回礼。

    “小事。”

    说完，他又看向王霸，问。

    “你觉得，你们墨公子与朱雷对战，有几分把握？朱雷应该已经证道圣境！”

    后边，千鹤桐木又强调了一句，朱雷的圣境。

    王霸摸了摸后脑勺，似乎考虑了一阵子，道。

    “这，我也不知道啊！”

    千鹤桐木还以为，王霸要说出他的判断，结果来了一句不知道。

    秦万星跟着我和王霸，是真的长了见识，之前参加黄中李拍卖大会的时候，就已经开了眼界了，而这次来，居然要与圣境的高手战斗。

    秦万星之前连想都没想过，这场面，实在太过震撼了。

    神来客栈废墟之上。

    我平静的看着那边的朱雷。

    而朱雷愤怒至极。

    我拿走了他手上，全部的灵石。

    他感觉，他被我耍了。

    一道道强悍的雷电，在他掌心之中凶猛的凝聚着。

    “姓墨的，把灵石拿来！”

    他咆哮着冲着我扑了过来。

    那速度与之前相比，有了极大的提升，几乎一瞬间，他就已经到了我的面前。而他掌心凝聚的雷法，也在短距离之内爆发，而形成一道仿佛可以贯穿一切的雷柱，冲我劈过来。

    我这次没有躲避。

    他有雷法，我也有雷法。

    我单手出破字诀。

    将其演绎到极致。

    所谓极致，就是我目前的实力境界，所能够演绎出的破字诀次数的极致。

    之前是一百多道，而这次，我不给自己设置上限，让破字诀在那一瞬间，演绎到极致，可能有上千道，我以前并未试过，但这白色雷柱的光芒，就能够看出，这比之前的百道破字诀，强大了不知道多少倍。

    朱雷的雷法，劈向我。

    蓝黑色的光芒将附近的天地遮蔽。

    但这种遮蔽并未持久，很快，天地间就被我掌心的这招极致的白色雷柱的光芒，给照成了极致的白昼。

    远在数千米之外的千鹤桐木他们，都忍不住抬手遮挡眼前的光线。

    而朱雷的蓝色雷柱光芒，直接被我的破字诀光芒，给遮蔽了。

    破字诀汹涌而去。

    吞噬朱雷的掌心雷法。

    那雷法并未能够与我的破字诀相抗衡，而在短暂的僵持之后，就已经被吞噬。破字诀砸得朱雷的身上，他被白色光芒所吞噬，整个人消失在那半空中。

    远处。

    千鹤桐木他们抬手遮蔽着，观察着我这边的情况。

    即便是与朱雷交战过的千鹤桐木，也对我这一招而感到惊讶不已。

    “这是什么招数？”

    “你们墨公子，也有天生雷心吗？”

    王霸大场面见多了，脸上的表情波澜不多，就感觉有点儿耀眼。

    他只是平静的说。

    “没有吧，这就是我们墨公子的一道雷法指诀而已。”

    千鹤桐木和严湘云，都很吃惊。

    “一道指诀而已？”

    王霸点头肯定。

    就是一道破字诀，之前王霸见识过多次。

    只不过，随着我实力的增长，破字诀的威力，在不断的增强。而这次破字诀所展现出的威力，也是王霸所见识过的最强的破字诀，他感觉，他也绝对扛不住这一招。

    至于秦万星站在原地，几乎无法动弹。

    惊讶的神色，爬满他的那张脸，让他情绪不能自已。

    千鹤桐木盯着那边的白光笼罩之中。

    “朱雷这是被解决掉了吗？”

    千鹤桐木觉得，即便他之前被百陌刀魔化的状态之下，他也没有这种强悍的实力。在这一招之下，那朱雷还真极有可能会别直接干掉。

    白光渐渐地消失。

    我立于虚空中，面具之下的表情，依旧平静。

    我对面，半空中。

    朱雷依旧站在那里。

    只是，与刚才不一样的是，他身上布满了伤痕。

    伤痕不深，但都有鲜血淌出，他的衣服破破烂烂的，沾满了血色。

    最为突出的是，他原本接上的手臂，似乎因为强度不够，而在我这一招之下，被我的破字诀破法，而被毁掉了。

    果然。

    如我所想。

    朱雷的确没有死。

    破字诀，杀不了他。

    当然，破字诀只是我的基础招数而已。

    我刚才的出手，只是在试探。

    我想要看看，朱雷这个圣境的防御力，到底有多少。

    那边。

    千鹤桐木等看到朱雷还活着，也很意外。

    王霸淡然道。

    “刚开始而已。”

