    第78章 雷属性！

    没过一会，殇璃就抱着那巨大的木桶回来了。里面已经装了半桶水。脸上已经布满了汗珠，人也在喘气。显然，这次不使用血气去打水，确实有一些累。

    “嘭！”的一声，殇璃把木桶放在了地上，擦了擦额头的汗珠，对着齐老道:“老师，我回来了，现在应该做什么？”

    齐老点了点头，道:“你现在脱掉上衣，坐进桶里。然后我教你怎么凝聚源气。”

    “嗯。”说完，殇璃就脱掉了上衣，缓缓走进桶里。感受到了那水的凉意，让他不由得起了鸡皮疙瘩。盘坐了下来，整个人除了脑袋和脖子，其他部位已经全部浸入了水中。

    “小家伙，待会你在凝聚源气的时候，是无法动用血气的。因为源气的能量强度是要高出血气很多的，但是你的血红色血气的能量强度，是我生平仅见，也许在到时候，你真的撑不住了，可以试试催动体内的血红色血气，至于能不能帮助你，我也不知道。”齐老正色道。

    “嗯，老师，我知道了。”殇璃点了点头。

    “在你凝聚源气的时候，没有人能帮你，就算是我也不能。等下你开始凝聚源气的时候，其实很简单，分三步，第一步你要先进入你源心的小世界里面，第二步你要触摸到源心小世界中心的那个珠子，也就是真正的源心，而第三步，你需要引动其中的源气。这三步说简单也简单，说难也难。其中最难的就是第二步了，具体如何，你需要自己去了解。”齐老严肃道。

    “好的，老师。”

    “另外，这是一颗灵药，四源灵药。你吞下去，这是你现在能承受的最大限度的灵药，名叫焕身药。可以帮助你护住自己的经脉。记住，你的意识在里面受到伤害，你外面也会收到伤害的。而外面，在你开始后，我会给你在水中倒入另一种灵药，也是四源灵药，名叫障身药。可以护住你的皮肤，尽全力保护你。这是我所能帮你的所有，具体的情况，还得是你自己去探索。”说完，齐老就把一个小玉瓶扔给了殇璃，接着打开了另一个小玉瓶，一种青色的液体就这么倒入了木桶中，木桶中的水瞬间变成了青色。

    殇璃点了点头，拿到小玉瓶后，就倒出了几年一颗黑色的灵药，上面有不规则的纹路。殇璃没有多想，就放口里，吞了下去。

    入口的那一瞬间，灵药在殇璃体内的药力绽放，跑到了五脏六腑。紧接着，顺着自己的经脉，骨骼，不断地流转，每流转到一个地方，药力就是变少一点。而变少的地方，就会被药力包裹住。

    感受到了灵药的药力，殇璃对着齐老点了点头，道:“老师，我现在开始？”

    “开始吧。”

    殇璃点了点头，双目闭神，意识沉底，内敛。整个人就没有再散发出一点气息。意识内视，看到了自己的一条条脉络，自己自己的骨骼。经过上次齐老给他的那几个灵药的淬炼后，自己的脉络骨骼已经比以前更加坚韧了。

    相比自己之前的骨骼，脉络。这可不是强了一星半点。顺着血液，自己的意识来到了大脑，在大脑中，他看到了在自己的脑髓旁边，存在着一个小小的光点，散发着蓝紫色的光芒。

    想必这就是源心了吧。殇璃眼神一凝，意识就向着源心冲了过去。在触碰到的一瞬间，殇璃感觉源心里面传来一股巨大的吸力，将自己的意识全部吸入。

    一阵天昏地暗，殇璃的意识再次清醒的时候，发现自己已经变成了人的模样，不再是意识的形式。感受了一下自己的身体，殇璃双眼凝神，看向了周围，印入眼帘的就是那片蓝紫色海洋。

    这次，他是实打实的站在了那片蓝紫色海洋上，但奇怪的是，他并没有下沉，仿佛只有他想下沉的时候，才会下沉一般。这就是源心里面的小世界吗？殇璃这样想着。

    随后，殇璃踏步而出，一步步向前走着。可他并没有看到上次那颗蓝紫色的珠子。以前的几次进入这源心小世界都是无意识的进入，不是自主的。而这次他是自主的，却发现这个世界变大了。好像无穷无尽一般。

    殇璃徒步在蓝紫色海洋上走，却发现了走了近两个时辰，他还是没有看见蓝紫色的珠子，也就是真正的源心。

    殇璃百思而不得其解。这到底是为什么，按照常理来说，这小世界也不该这么大，难道，这小世界里面还有什么事情变化了？

    但是是什么呢？殇璃到处打量着天空，和远方，一如往常，什么都没有发现。

    可当他把视线移到蓝紫色海洋上的时候，他发现这水上没有自己的倒影，这是为什么？殇璃的大脑疯狂运转，突然发现，既然这蓝紫色海洋是根据自己的特性构造的话，那么，也许自己看到的一切都是假的。

    二话不说，殇璃竟然一头扎进蓝紫色海洋中，但扎进去后，没有他想象中的那种窒息感。因为，在扎进去的一瞬间，他的头就从海洋中出来了，是一个和刚刚那边一模一样的世界。

    殇璃，整个人从海洋中爬了起来，忍住了心中的疑惑，再次站在了海面上。接着，又开始走了起来。

    半个时辰后，殇璃的瞳孔一缩，看到了一颗蓝紫色的珠子。没错，这就是他想找到的珠子，现在离他一百多丈。也就是，这个小世界的中心，真正的源心。

    殇璃内心一喜，就朝着蓝紫色珠子飞奔而去。在离蓝紫色珠子只有一百米的时候，他仿佛被一道无形的墙挡住了，撞在了上面，紧接着，被反弹而飞。摔了个七荤八素。

    有古怪。这是殇璃立即产生的想法。看来，这第二步真的没有那么好完成啊。

    他在进来后试着使用淡红色血气，却发现这个小世界已经似乎隔绝了他和淡红色血气的所有联系。只有血红色血气还有着一点联系，但这种联系可有可无，实在是不好把握。

    殇璃重新站了起来，眼神一凝，缓缓向着那颗蓝紫色珠子走去。这次他放慢了速度，没有像之前一样。在走了一会之后，殇璃伸手前储，就摸到了那面无形的墙。

    该怎么办？这是殇璃心中最大的疑问。齐老告诉他，每个人在接近自己源心的过程都不一样，所以齐老也无法给他更多的建议，只是让他坚持，冷静思考。

    想到这里，殇璃冷静下来。仔细想想，他刚刚被反弹而飞，是因为自己的速度过快，在撞上去的那一瞬间，感受到了一股巨大的力将他弹开。

    这次，他感觉自己摸到的是一堵能量墙一般。正常情况来说，如果是一堵坚硬的墙，他是并不会被反弹而飞的，所以，这堵无形的墙，是类似于能量形式的。

    到底该如何？殇璃突然甩了甩脑袋，把脑中所有的想法全部甩出，这次，他要跟随着自己的心走。没有任何的想法，那么，他的心所要走的路只有一条，那就是，走过去。

    殇璃猛的向前踏出一步，他就感受到了一股巨大的力，想要将他弹出，殇璃闷哼一声。没有停住，接着又向前跨出一步，接下来，他受到的力又变大了，这不是变大了一点，而是成几何倍数增长。

    一百米，本该是一瞬的距离，可现在在殇璃眼中却如此遥远。

    现在的他举步维艰。仿佛每走一步，都有宛如千斤一般的力量将他推出一般。可是，殇璃只能咬紧牙关，既然自己选择了进来，那么，无论如何，自己都不能退后。

    再次向前跨出一步，一步，又一步。转眼，殇璃已经跨出了十米之多。所感受到的压力已经源源不断的传来，仿佛自己的身体都要被撕碎一般。

    再次向前跨出一步，跨到一半，还没有放下，殇璃突然被弹飞。和之前一样，他没有力气继续抵抗了，这一次只走了十米。就整个人倒飞而出，重重的砸在了海面上，却并没有沉下去，只是带起了阵阵涟漪。

    殇璃嘴角溢出一口鲜血，接着站了起来。眼神之中更加坚定。再次跨步而出，走向了那颗蓝紫色的珠子。每一步跨出，那种要将他弹出的力量就加大了一点。不知不觉，殇璃已经走到了十五米处。

    那颗蓝紫色的珠子上，突然闪过一道蓝紫色的光芒，一闪而过。殇璃感觉道自己身上一阵酥麻，就再次被弹飞而出。砸在海面上，嘴角再次溢出一口鲜血。

    而外面，齐老看着坐在木桶中的殇璃，眼神有些惊讶。因为他看见殇璃嘴角已经溢出了一口鲜血，但奇特的是，殇璃的体表有些一些蓝紫色的光芒闪烁，仔细看上去，像是电弧。

    齐老瞬间明白过来，自言自语道:“这小家伙，如果能成功凝聚源气，恐怕是这世间最为暴躁的源气，破坏力最强的雷属性了。只是，这触碰到源心，可能会更加艰难啊，我也无法帮助你了，小家伙。”

    说完，眼神中透露着担心，看着殇璃。接着自言自语道:“如果你真的能凝聚出源气，恐怕，真的是被选中的那个人，你的路还很长啊。”

    说完，一挥手，一股能量磁场就以齐老为中心，覆盖了周围数百米的范围。现在，离殇璃进去源心之中，已经过去了三个时辰了。

    (本章完)

