    Cat：“克烈开大留人，韩华集火克烈想秒，但是他有秒表拖时间，冰女的位置很阴险，闪现进场····完了！一波爆炸！”

    记得：“这波团战也太漂亮了！克烈骑马开团吃了第一波伤害，然后秒表拖时间，Kuro冰女完美进场配合皇子对面直接爆炸，Aiming的大招也压得很好。”

    Cat：“不对呀！Kuro变了，这场比赛各种游走进场都非常高光，这波闪现进场控制妖姬目标太明确了，我就是让你什么技能都交不出来。”

    记得：“你都这么说了，这一把我们MVP的投票是不是要投给Kuro？节奏带动包括团战发挥都非常亮眼。”

    Cat：“这我就不能同意了，只能说KT这几个人发挥都很好，都可以争一争MVP，但是每一波节奏的发起者都是克烈，包括一级团虽然克烈送了，还是让队友取得了优势好吧？而且这个克烈进场就能威胁到C位，作用还是要更关键一点。”

    记得笑了：“我们是不是有点过分？人家韩华还没输，我们已经在讨论MVP的问题了。”

    “这波团战也太6了，这配合简直逆天。”

    “没有人发现橙子哥打法有点莽吗？线上激进，开团也凶得一批。”

    “同感，要是队友跟不上，橙子哥已经送了好几波了。”

    “KT真的变了啊，手风来了怎么打怎么有。”

    “打个辣鸡队伍而已，这赛季韩华没有黑科技的时候菜得跟屎一样。”

    ······

    团灭对手，本身KT中路的兵线就很好，顺势五人一波推上了高地。

    对面复活之后KT也没有浪，回家整补将经济优势全部转化为了装备优势，准备下一波就将比赛结束。

    虽然场上选手看不到，但是观众和解说知道比赛比赛已经基本结束了。

    因为刚才一波团长KT就将经济优势从六千打到了一万，在二十分钟不到的情况下这是非常恐怖的数值。

    果然，没有给对手任何机会，在拿下火龙魂之后，又是林诚带着复活甲的一波莽夫式开团彻底杀死了比赛，KT在24分钟推平对手基地。

    第一局轻松取胜，第二局比赛KT在红色方选择将瑟提和厄斐琉斯同时放了出来。

    韩华选择了先抢瑟提，将厄斐琉斯让给了KT，似乎Vsta这位辅助出身的选手对于厄斐琉斯不太有信心的样子。

    Aiming拿到了当前版本最强势的大核AD，林诚配合队友先手选出了慎。

    结果CuVee反手掏出了招牌凯南，把瑟提摇去了辅助，让林诚用慎面对瑟提的打算落空了。

    这一局双方的焦点都放在了下路，CuVee的凯南在上面给林诚带来了不小的麻烦。

    慎这个英雄在对线到长手英雄的时候本身就不太舒服，凯南这种手长还很灵活的英雄更是难打，仗着手长点得林诚没什么脾气。

    对线期林诚在上面吃了不少苦头，不过他补塔刀功夫很扎实，这种情况下硬是没有落后补刀。

    相比于上一局，双方场上局面显得比较焦灼，一直打的有来有回，并没有哪边明显优势。

    这样的场面在第22分钟的小龙团出现了变化。

    由于辅助是个需要开团的日女，之前每一次林诚都把大招留来保厄斐琉斯，这样虽然厄斐琉斯一次没死，但是林诚下来之后Aiming几乎都没什么输出的环境了。

    这一次林诚的慎突然玩了个花的，TP绕后找到了进场机会。

    而对手显然也没想到林诚套路变了，全部都在正面盯着皇子和日女的位置，被林诚的慎从屁股后面越墙摸出来E闪同时控住了双C。

    此时凯南还在另一边找绕后机会，没想到被对手先行一步。

    日女马上接大，皇子进场。

    Lehends的瑟提没有办法了，只能大招就近抱走女坦，给自家C位争取活命机会。

    这个时候压根没人管后面的厄斐琉斯，看到对手关键点控技能交掉，Ainming此时正好主手莹焰副手断魄，直接洒下清辉夜凝。

    可惜大招只命中一个人，伤害显得不那么够。

    林诚正想吐槽，对面站得那么密集了，厄斐琉斯居然只大到一个人，就见Aiming秒切武器，主手换到断魄之后没有任何犹豫的开启Q技能疯狂走位喷火。

    由于主手断魄的Q技能可以短时间内疯狂触发副手武器的特效，对面的站位实在太密集了，就见场中莹焰效果鬼畜一样疯狂炸开制造AOE。

    尽管凯南也终于绕后切到了厄斐琉斯，但是Aiming已经提前切换莹焰打出两发普攻，无尽配合分裂弓的两下基本上就把对手正面打瘫痪了。

    看到正面剩下的两个敌人都是残血，林诚大招慈悲度魂落保着厄斐琉斯反杀了凯南，韩华正面的其余人全部被Kuro收掉。

    这一波零换五的团战打出来韩华就已经奠定了败局，KT大小龙齐收囊中。

    带着大龙BUFF推进，KT没有一丝急躁，不断利用兵线消磨对方的耐性。

    这种时候越急越容易出事，虽然看起来优势不小，但厄斐琉斯要是被先手秒掉，KT正面几乎就没什么胜算了。

    就在对手想拖过最后半分钟大龙BUFF的时候，Aiming突然利用通碧的Q 技能远距离狙击中了高地塔下的女枪。

    此时厄斐琉斯的副手武器正好是坠明，Aiming切换武器定住女枪。

    Aiming：“可以打可以打，我蓝刀刷出来了！”

    Bono的皇子二话不说EQ直接冲塔盖住女枪，队友一拥而上。

    对手没有第一时间注意到厄斐琉斯武器的刷新，Aiming这次带着莹焰效果的清辉夜凝命中了被皇子卡住地形的四名敌人，烟花四射之下韩华女枪当场阵亡，其他人血量齐刷刷往下掉。

    厄斐琉斯一个大招打死一个打残三个，韩华这波直接爆炸，被KT再度打出团灭，KT顺势推平对手基地，以2:0的比分拿下比赛。

    记得：“Aiming开团啦！太轻松了！厄斐琉斯一个大招终结游戏，KT真的好起来了啊，林诚上场之后四个小局的游戏全部取得了胜利，而且不是靠运气磕磕绊绊的赢下来，给我们感觉就是这支KT就是一支强队，真的好起来了。”

    Cat：“你别说KT这几局比赛看下来还真的很强，补齐了最后一块拼图，小破船要进化了？”

