    一群湖人队球员看着陈锋，科比第一个出声：“没事，还是有机会的，只差3万票而已。八一＜小说网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．?８?１〕Ｚ〕Ｗ．ＣＯＭ”

    “对啊。”小拉里-南斯也道，“只差3万票，等下我们都帮你拉拉票，能找的人都找一下，未必不能过威少。”

    “陈，你可别灰心。”

    “你在球场上可从来没放弃过，这回也不能放弃，还有两个小时呢，你一定能够追上。等明天上午公布西部，肯定有你一个。”

    “我们相信你......”

    众人纷纷开口，安慰陈锋。

    “谢谢大家。”陈锋抬头，勉强一笑，“放心吧，我不会放弃的，还有两个小时呢。”

    “嗯。”众人齐齐点头，开始各自想办法帮陈锋拉票。

    这边，陈锋也在微博上文。

    他还是第一次自己给自己拉票，前边虽然也有在微博上文，但都是感谢其他人，一直没有自己帮自己拉票。一个是觉得没必要，只要打好比赛就好，另一个就是避免被人诟病。

    毕竟华夏的人口基数太大，如果陈锋自己拉票，可能会刺激很多球迷，令他的票数暴涨。但也很容易被人诟病，所以当初尧明就很少自己给自己拉票。

    不过，到了这个时候，陈锋也顾不得那么多了。

    对于每一个球员来说，进入全明星是一个难以拒绝的诱惑，对陈锋也是一样。

    “一直以来，我们华夏球员参加全明星票选总是为人所诟病，称我们华夏人口基数太大，等同于作弊。可我想说，我们华夏人口基数的确很大，是世界上人口最多的国家，但我们并没有作弊。我们的每一张投票都是合理合法，每一个投票的人都怀揣着一颗篮球之心。我为我的祖国而骄傲，我为我的祖国有这么多和我一样热爱篮球的人而自豪。”

    “对于每一个篮球运动员来说，应该都如我一样，希望有更多的人喜欢篮球。那么，还有什么理由排斥华夏？华夏有那么多热爱篮球的人，难道这不应该值得我们高兴吗？”

    “我是一个华夏人，也是一个nba球员，我渴望进入全明星。但我更想告诉所有人，不管华夏球迷，还是美国球迷，又或是其他国家的球迷，他们一样是球迷，一样热爱篮球。”

    “体育，不分国界！请喜欢我的华夏球迷，美国球迷，全世界球迷，将全明星选票投给我，谢谢！”

    这就是陈锋的文，用中文和英文同时出。

    不过一分钟，立马就有人回复：“太感动了，陈锋说出了我们的心声，我们每一个华夏球迷都是真正热爱篮球的人。我们参与全明星投票是出于对篮球的热爱，如果因此而受人指责和诟病，对我们不公平。”

    “给陈锋点个赞，说的太好了！”

    “好一句‘体育没有国界’，大爱！”

    “支持陈锋，虽然我早就已经给他投了票，但我还是要说，请把票投给陈锋。”

    “支持陈锋，请投陈锋一票！”

    “+1。”

    “+2.......”

    不过十几分钟，回复的人已经达到了上千。

    此外，更有人将陈锋的这些话转到了企鹅论坛，琥扑论坛，xin1ang，包卜等论坛，以及Facebook，Titter等。

    一时间，关注与回复的人不计其数。

    .....．

    nBa大楼，技术部门。

    此时截止全明星投票最后的截止时间只剩下了一个多小时，技术人员已经在开始最后的审查，剔除一些恶意刷票产生的票，将结果统计起来，准备提交最后的全明星投票结果。

    一般来说，到了这个时候每个nba球员的投票数都不会再有什么大的变化，哪怕是有些小变化，也不会影响排名。

    毕竟，现在是晚上十点过，而且还是截止日期，要投票的人早就已经投票了，不会等到现在。

    经过半个小时的统计，结果出来了。

    技术部负责人手上拿着一份数据，大概的看了一眼，点点头，道：“好，没什么问题，就照这个提交上去。”

    话音刚落，一个技术人员忽然喊道：“boss，我想您需要过来看一下。”

    “嗯？”负责人眉头微皱，搞不明白这个时候还会有什么问题，但本着职责所在，还是走到该技术人员身后，问道：“什么事？”

    “您看。”技术人员指着电脑屏幕道，“其他人的选票基本上固定了，哪怕有所增长，也很少。可是......这个，fengnet（陈锋），他的选票忽然开始疯长，而且度惊人。”

    一群技术部的职员都围了过来，负责人仔细的看了一下数值，眉头一皱，问技术人员：“是有人恶意刷票？”

    “不是。”技术人员摇头，“我已经查过了，我们主服务器并没有异常流量。并且，我比对过，这些选票全部来自于不同的Ip地址，而且地域跨度很大，有华夏的，有美国的，有法国，有英国，加拿大，澳大利亚，韩国，新加坡等等，看上去并不是恶意刷票。”

    “这么说......”负责人沉吟道，“这些选票全部都是有效选票。”

    “是。”技术人员答道。

    负责人眉头皱的更紧，看了一眼手表，已经是十一点十分，还有五十分钟投票截止，便问道：“现在陈的票数是多少？”

    技术人员道：“77万票，比维斯布鲁克的78万票少1万票。”

    “哦。”负责人想了一会儿，将手上刚统计好的数据单撕成了两半，对一群技术人员道：“再等一等，等十二点再统计。其他人也不要闲着，再进行一次审查，避免有人恶意刷票。”

    “是。”众人答应，快行动起来。

    负责人抱着手臂，看着正在行动的一群技术人员，神色格外的凝重，陈锋的选票增长太突然，也太凶猛了。如果照着这个程度增长下去，说不定真的有可能在截止时间前追上威少。

    这么一来，最终的结果就会改变。

    所以负责人要求手下人再对数据进行一次审核，如果陈锋真的过威少，外界肯定会哗然。而他，则需要拿出足够的证据，证明他们的统计没有问题，不能出现任何的纰漏。