    一阵清凉的夜风轻轻吹过，树叶摇摆着，发出沙沙声。

    蒋非独自坐在院子里。

    四叔和四婶早回去了。

    村里人普遍睡得早，现在不过九点半，亮着灯的人家却不多了。

    他妈妈也带着星星睡下好一阵了，估计已经进入了梦乡。

    他还在拿着手机聊天。

    昨晚给徐海浩和江嘉寄的鹌鹑蛋，他们今天下午就收到了，省内的快递速度还可以。

    江嘉在他们三人群里发了一张照片，照片上是一大盘鹌鹑蛋。

    江嘉平时极少下厨，能活着全靠公司食堂和外卖，以及泡面啥的。

    他收到鹌鹑蛋后，在网上看了各种做法的视频，决定今晚来个啤酒香辣鹌鹑蛋。

    江嘉租住的单间有公共厨房，但不做饭的他除了一个电饭煲和一副碗筷之外，啥都没有。

    好在他跟住对门的那对夫妻还算熟，借用了他们的厨具，看着美食视频的步骤，做了一盘香辣啤酒鹌鹑蛋。

    江嘉:我飘了，炸厨房的我居然做出了一道超级超级好吃的菜，好吃到舌头都想吞下去，多干了两碗饭！

    江嘉:那香味，不止隔壁的小孩馋哭了，隔壁的隔壁都要过来敲门！

    江嘉:说点正经的，蒋哥，你这鹌鹑蛋太美味了。

    江嘉:哥，我不想努力了……

    蒋非:来，跟着哥混，三天饿九顿。

    蒋非:什么时候过来耍？摸鱼逮虾捉泥鳅，挖野菜摘野果，啥都行，鹌鹑蛋也管够。

    江嘉:馋，馋，馋，恨不得瞬移过去，我都行，徐哥说啥时候就啥时候。

    徐海浩迟迟没有现身，蒋非和江嘉随意聊着。

    他们侃南侃北时，徐海浩正在带娃睡觉。

    他儿子乳名米米，比星星小几个月，快要满三周岁了，特别难哄睡。

    这不，徐海浩躺在床上挺尸，双眼紧闭，一动不动。

    而米米在床上三百六十度地翻滚，打跟斗，小嘴叭叭叭地。

    “爸爸，你睡着了吗？”

    “爸爸，我们周末去儿童公园放风筝好吗？”

    “爸爸，娜娜有好漂亮的芭比娃娃，你能给我买很帅气的奥特曼吗？”

    “爸爸，……”

    徐海浩早练就了一身本领，任儿子怎么在他耳边叭，他都不回应，动都不带动一下。

    因为只要他一动，这半个小时的哄睡就白费了。

    米米要是知道他没睡着，能叭得更起劲。

    而且米米一旦过了睡觉的点，会更难哄睡。

    徐海浩在心里默念:要坚持，要坚持，胜利的曙光就在眼前。

    过了一会，米米不说话了，脑袋搁在他的大腿上。

    这是要睡觉了，他儿子喜欢枕着他的大腿或者肚子睡觉。

    果然，只要一安静下来，米米很快睡着了。

    徐海浩又躺了一会，等儿子睡熟了，把他从自己身上扒拉下去，翻身起来。

    米米虽然难哄睡，但也有优点，只要他睡着就能睡很熟，不怕吵，一觉到天亮。

    他从枕头下拿出手机一看，“发际线保护协会”群消息99+。

    徐海浩看了下聊天记录，也发了今晚做的五香鹌鹑蛋上去。

    蒋非寄来的鹌鹑蛋味道出乎他的意料，好吃的过分了。

    连挑食的米米吃了，都说要给鹌鹑蛋打一百分。

    米米睡前还看着袋子里的生鹌鹑蛋流口水，央求他妈妈明天还要煮鹌鹑蛋来着。

    至于去蒋非那里玩，他走到客厅跟老婆商量了一下，决定下个周末过去。

    下个周末是米米的三周岁生日。

    他有好久没有正正经经带儿子出去玩了，平时最多去个儿童公园、爬个小山坡。

    趁这机会，带米米出去玩两天，又能看到老朋友。

    跟江嘉一说时间，江嘉表示没问题。

    反正单身的他没有老婆孩子可考虑，说走就走。

    说定了，蒋非起身，准备上山回小木屋睡觉去了。

    就今天吧，村里有三个消息跟长了翅膀似的，一下子从村头传到了村尾。

    第一，蒋非养的鹌鹑下蛋了。

    第二，蒋非的鹌鹑蛋一斤卖13块钱。

    第三，蒋非的鹌鹑蛋味道特别好，对得起这个价格。

    鉴于此，他四叔回家前特意叮嘱了他，晚上尽量住在山上，注意着点鹌鹑舍的动静，以免有人眼红动了歪心思。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    见不得别人过得好而暗中毁掉的事情，虽然很少很少，但也不是没有。

    多注意着点总没错。

    反正在哪睡都是睡，开个驱蚊器，在小木屋睡觉也挺香的。

    刚躺到床上，枕边的手机响起了微信消息提示音。

    拿起一看，是以前的一个客户，问他有没有时间接私活，给他朋友的新房子做个室内设计。

    蒋非告诉他，自己已经辞职了，如果有需要的话，可以推荐以前的同事给他。

    对方礼貌地表示不用了，夸了蒋非之前给他弄的设计，一家人都很喜欢，又问他现在在哪高就。

    蒋非顺着回了几句，没想到对方这就跟他聊上了。

    蒋非回想了一下，他对这个客户还有印象，话不是很多一人，怎么现在这么能聊呢？

    聊到最后，蒋非卖出了五斤鹌鹑蛋。

    直到放下手机，他都还有些晕乎。

    ……

    第二天早上醒来，脑子彻底清醒的蒋非打开微信，看了一遍长长的聊天记录。

    好吧，自己可能是个销售小天才，随便聊个天，都能把13块一斤的鹌鹑蛋推销给不熟的前客户。

    答应了人，蒋非还是专门跑了一趟镇上，把鹌鹑蛋寄了出去。

    刚开始养殖鹌鹑时，蒋非还考虑过网上销售，开个网店什么的。

    可转念一想，一个人开网店太耗时间和精力了，又要当客服，又要打包。

    而且村里没有快递点，每天得拉到镇上来寄。

    很快，蒋非就放弃了开网店的想法。

    来都来了镇上，蒋非顺便带女儿到小公园里玩了一圈。

    回去时，看到村里有人在田里抛秧了。

    停好摩托车，蒋非走进厨房问道:“妈，秧苗长得怎么样了？我们什么时候抛秧？”

    “长得挺好的，有十二、三公分了，我看了天气，后天去抛秧。”陈小梅说道。

    蒋非拿出手机看了下天气预报，显示后天是阴雨天，确实适合抛秧。

    夏天温度高，太阳大，要是大晴天抛秧，容易晒伤秧苗。

    当然秧苗不等人，有时抛秧时间到了，又是连着的大晴天，一般会下午四点后抛。

    尽量避免高温灼伤。

