    面对周玉福的大声呵斥，妇人自然不敢争辩。

    周玉福转身冲秦风作揖，据理力争道：“秦大人，这妇人分明是虐童成瘾，如今恶行败露，故而妖言惑众，企图蒙蔽大人。草民建议，应当继续执行三杖之法，严惩这罪大恶极的妖妇！”

    秦风并未理会周玉福，视线始终徘徊在母子二人身上，之前严声呵斥，不过是刺激妇人说出真话罢了。

    至于虐童一事，自然是子虚乌有。

    况且这妇人也是骨瘦如柴，两颊颧骨高耸，眼窝深陷，这都是长期营养不良的症状。

    尽管这对母子触目惊心，但秦风心里却大呼怪异。

    这可是平遥县城内，而且从院子的规模来看，这妇人家在当地绝对算得上大户人家，就算世道再乱，日子再艰辛，又岂会连饭都吃不上？

    这其中的内情，恐怕已经超出秦风认知。

    为了查个水落石出，秦风没有马上做出判断，而是话锋一转：“这妇人究竟是妖言惑众，还是另有隐情，现在不必深究，待明日上午，开堂问审，真相自然大白于天下。”

    说完，秦风便将疏风和小香香叫到身边，一指眼前的母子，轻声道：“带回酒楼，给他们些水米，好生照料着。”

    秦风心如明镜，这平遥县水很深，深到连县衙官员都会随时横尸街头，若是将母子二人留在此处，绝对活不到明天。

    秦风将手里的五两锭，塞进妇人手里，本打算让妇人日后花销，结果这妇人居然被五两锭压得一个踉跄，竟虚弱到这种地步。

    见秦风居然袒护这对母子，周玉福眼神越发阴狠，沉声质问：“大人！那三万两银子，可别忘了入库！”

    这话明摆着是在威胁秦风。

    偏偏……

    秦风最不惧威胁，当即扭头看向周玉福，脸上流露出一抹深邃笑意：“不着急，区区三万两银子而已，若是有什么闪失，本官自掏腰包补上。至于这三万两银子，究竟够不够弥补平遥县粮税亏空，还得等本官查完再说。”

    周玉福暗暗攥紧拳头，本以为秦风收下那三万两银子，便可高枕无忧，谁曾想，又来一个不识相的东西！

    周玉福不急反笑：“好好好，待明日升堂，草民也要好生看看大人的能耐。”

    秦风伸手拍了拍周玉福的肩膀，轻声道：“放心，到时候你不来都不行。”

    秦风带着母子，转身而去。

    来的时候，周玉福鞍前马后，那叫一个殷勤。

    回去路上，那些伴行的乡绅书吏，全都不见了踪影。

    秦风也不在意，回到酒楼，并未歇息，而是将疏风叫到身边：“等会跟我出去一趟。”

    疏风冰雪聪明，马上明白了秦风的深意：“少爷是担心，夜长梦多，周玉福那般狗贼，趁夜销毁证据？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“平遥县整整三年没有县令到任，该销毁的证据，早就销毁完了。我只是觉得明日肯定会很热闹，恐怕抽不出身，便趁现在，出去转一转。”

    一直守在旁边的李氏兄弟，对视了一眼。

    李章冲李郎一挑头，使了个眼色。

    李郎会意，叉着腰，大摇大摆地走到秦风面前，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛道：“诶，姓秦的，我跟你一起去，免得你半路被人打死。”

    虽然秦风和李郎互看不顺眼。

    但光靠一个疏风，确实难以保证周全，景千影倒是武艺高强，可惜要留下来保护大姐二姐。

    现在李郎主动请缨，纵使秦风心里一百个膈应，脸上报以微笑，欣然答应。

    临走之前，李章将秦风拉到一旁，四下扫了一眼，确定没有眼线，这才神秘兮兮道：“秦兄，你难道真不知道平遥县的水有多深？”

    一听这话，秦风来了兴趣：“怎么着？世子久居辅运县，足不出户就可知天下事？”

    李章白了秦风一眼，没好气道：“我不是都说了吗？不必担心你那三个姐姐，本世子就算再好女色，也不至于挖自己人的墙角。”

    见李章再次表态，秦风心中的防备才算打消，语气也好了不少：“那就有劳世子指点一二了。”

    李章也不绕弯子：“这平遥县本身不算什么，重要的是那个周玉福。若我没记错的话，此人曾是高太尉家仆，后来也不知道因为什么，被遣回平遥县。明面上说是回家照顾高太尉老母亲，实则却是大肆敛财，并且将京中一些不干净的银钱，经由周玉福之手，运回平遥县。”

    起初，秦风还以为，这平遥县只是内乱而已，没想到还有高太尉这层关系。

    难怪那周玉福能在平遥县只手遮天，这就能说通了。

    只是秦风心里一阵奇怪，小声问道：“我被派来平遥县，正是高太尉在背后推波助澜，他就算再傻，也不至于把我往他老家捅吧？就不怕查出点什么来？”

    李章咧嘴一笑：“秦兄，这么天真的话，可不像是从你嘴里说出来的。高明既然派你来，自然不怕你查出什么。相反，很多事情，在京中不便动手，在这平遥县反倒不必顾忌了。”

    原来如此。

    秦风终于明白高太尉那条老狐狸的奸计。

    派自己来平遥县，就压根没打算让自己活着回去。

    而且这平遥县，被周玉福搞得乌烟瘴气，县令三年不到任，县衙更是形同虚设，在这片“无主之地”上，出了点什么岔子，也死无对证，就算日后陛下震怒，从京中派人前来察查，也查不出个鸟来。

    看来，这条老狐狸是打算动真格的了。

    洞悉内情，秦风反倒轻松了下来，有了目标，就有了使劲儿的方向。

    秦风看李章的眼神微微一变，调侃道：“看不出来，世子对外界之事，了解如此之深。”

    李章讪讪一笑：“家父一把年纪了，也没什么好争的了，自然甘于屈居辅运县，我可不想与父亲一样，一辈子被困在那鬼地方。”

    本来秦风还挺感谢李章出言提醒，结果听到他这番话，心情又沉重了起来……

