    黎承探究地目光深深落在黎俏的脸上，数秒后隐晦地摇头，“不认识，商少衍在南洋以神秘著称，神龙见首不见尾，这么多年多少人想拍他一张照片都难如登天，你问他做什么？”

    黎俏顺势坐在旁边的椅子中，垂眸看着自己微肿的右手虎口，心不在焉地说：“没什么，随便问问。他既然是商陆的大哥，要不是退亲的话，以后应该也会成为我的大哥。”

    话落，黎承古怪地瞥她一眼，“你缺大哥？家里三个哥哥还不够？”

    得，吃味了！

    黎俏幽幽望着黎承，抿着嘴角不吭声了。

    兄妹俩坐在休息区沉默了片刻，黎承点了一根烟，吞吐之际，提醒道：“俏，别对商少衍好奇，他不是什么好人。”

    黎俏睇着黎承那一身杀伐血性的戾气，默默地咽下了嘴边的话。

    似乎所有人都不愿过多提及商少衍，可越是这样，她就越是对他有了执念。

    那张精致野性的容颜下，到底裹藏着什么样的灵魂？

    ……

    当晚，回了黎家后，黎俏就将自己关在房间里没有再出门。

    夜里十点，她百无聊赖地刷着网页，手机屏幕上突然弹出了微信消息。

    唐家小婷：我有个秘密……不知道当讲不当讲。

    黎俏：那就别讲。

    唐家小婷：……

    唐家小婷：真的是个天大的秘密，事关你下辈子的幸福，你真不想知道吗？

    唐家小婷：[给你个机会重新组织下语言.jpg]

    黎俏看到这条消息，没有再回复，而是返回了衍皇集团的页面，继续看新闻。

    三分钟后，微信连续弹出四五条消息。

    唐家小婷：是关于商陆的。

    唐家小婷：你想不想知道他为什么退婚？

    唐家小婷：我跟你讲，原来他有病！

    唐家小婷：我偷听到我表哥打电话了。

    唐家小婷：商陆有隐疾，他不能碰女人，据说一碰就会吐，哇哇的吐！！！

    这些消息接二连三地蹦出来，结尾一句唐弋婷发了三个感叹号，似是为了证明自己有多么的震惊。

    黎俏看完所有内容，嘴角微扬，小鹿眼里浮现出恍然的微光。

    原来，如此。

    不能碰女人，还真算得上隐疾。

    但，回想起商陆退亲时在自己面前口出狂言的嚣张模样，还真看不出来有任何病症。

    那么……

    黎俏盯着微信屏幕上的消息，二话不说直接截图反手甩给了三哥黎承。

    这场亲事要退掉，那就必须退得彻底。

    明天，她很期待了。

    当晚，有人安然浅眠，有人心惊胆战。

    此时身在皇家公寓的商陆，一边和陆希恒喝酒，一边耸着肩膀，老觉得自己的后脑勺冒凉风。

    是哪个孙子要算计他？

    “你明天真的要亲自去黎家退婚？”长发美男子陆希恒醉眼朦胧地从桌下踹了商陆一脚，口齿不清地嘀咕了一句。

    商陆小心眼的用皮鞋回踩他一脚，翻了个白眼，“不然呢，大哥让我自己登门道歉，我总不能不去吧。不过怎么回事，我这突然浑身难受，陆希恒你是不是在房间里藏女人了？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

