    “哼！”大长老冷哼一声。

    不过，他还是不敢违背莫语的命令。

    其他人自然不敢多话，他们必须退休。

    没有任何人敢违背，这是天神宗的规矩！

    每一代人都必须遵循这个规矩，要不然，养老院的那些人会亲自出来对付他们。

    即使是大长老权势滔天，在这个规矩下，他也只能老老实实的交出自己的权利。

    一个个旧长老把身上的权力交出来。

    然后，交给了新长老。

    一个个新长老本来是不敢的，不过，有莫语撑腰，他们就敢了。

    一个个新长老接过那些旧长老的权力。

    天神宗十八长老，每一个人都拥有长老令牌的。

    现在，这些长老就把代表身份的长老令牌，给传给了下一代十八长老。

    长老令牌一交，他们就没有权力了。

    顿时，很多人脸上都是露出了不舍之色。

    毕竟，他们享受权力享受了一百年。

    现在，突然让他们把权力交出来，他们心里面还是难以接受的。

    不过，现在他们最大的问题不是权力，而是他们的生命。

    这一次，他们站在大长老的这一边，跟着大长老一起针对孽苍天这边的人。

    甚至，把孽苍天的弟子莫语给杀掉了，这个仇恨太大了，是无法化解的。

    孽苍天和莫语都是不会放过他们的。

    所以，他们交接完权力以后，已经开始思考怎么逃离天神宗了。

    当然，他们得按照程序退休去养老院。

    交接完权力以后，莫语的目光看向了旁边的军天策，“宗主，你们什么时候去养老院？”

    “明天吧！”军天策道。

    他现在不是宗主了，而且，莫语和孽苍天很快就有大动作，他也不能继续留在这里了。

    “好，那明天我为你们送行！”莫语道。

    “好！”

    军天策点了点头。

    接下来的事情，就是当选成为宗主以后需要做的必要事情。

    天神宗上上下下，基本上都被清选了一次。

    很多重要职位，原本是大长老的人。

    现在，这些职位全部被清算，然后，由孽苍天的那些追随者担任。

    基本上重要的职位，全部交给了孽苍天的追随者。

    孽苍天不是十八长老之一，他不需要退休，他可以继续在天神宗担任职务。

    当然，他不能成为十八长老之一，只能做一个核心长老。

    然而，他的弟子现在是宗主，他虽然只是一个核心长老。

    但是，他在天神宗的地位，将会非常高。

    甚至，十八长老都不敢和他对着干。

    而且，孽苍天的实力非常的强悍。

    现在，军天策等人全部退休，孽苍天将会是天神宗最强的存在。

    莫语成为了天神宗宗主以后，他就要搬到宗主的宫殿去了。

    他按照程序进行了清算。

    那些追随他的十八长老，此刻，听从他的命令，开始在孽苍天的帮助下，对大长老那一派的人进行清算。

    刑天依旧暂时担任刑罚院院长，他支持莫语的行动，开始帮助莫语清算。

    莫语安排好了一切以后，就来到了李春风的居所。

    李春风正在闭关。

    莫语出现在了他的闭关之地，站在密室之外，莫语大声的叫了一声李春风的名字。

    李春风现在闭关，不过，并没有陷入深层次修炼，意识依旧有一分在外面的。

    听到莫语的声音以后，李春风内心一喜。

    接着，他从闭关状态苏醒了过来，打开了密室大门。

    莫语站在门外。

    “莫语，怎么样？”李春风期待的看着莫语。

    在他闭关之前，已经和莫语商量好了，莫语会帮助他成为天神宗的宗主。

    “你现在已经是天神宗的宗主了，你可以出去先适应一下！”莫语平静的对李春风道。

    “真的！”李春风激动极了。

    他没想到莫语说的竟然是真的，竟然真的让他成为了天神宗的宗主。

    “肖战，莫狂，你都打败了吗？”李春风难以置信的道。

    “嗯…”

    莫语点了点头。

    李春风花了很大的功夫才适应下来，他许久才消化完这个消息。

    莫语拿出一个面具，戴在了脸上，遮住了自己的面容，同时，这个面具也遮掩了他的气息。

    李春风站在莫语的面前，也无法把眼前的面具人和莫语联系在一起。

    “我现在得退在幕后了，老师会辅助你坐稳宗主的位置，记住你答应我的事！”莫语沉声对李春风道。

    李春风凝重的道，“放心吧，我一定会帮你找到莫家的人，同时，会让莫家子弟来到天神宗修炼！”

    “很好，那我就放心了。”莫语点了点头。

    “莫语，你为什么要这样做啊？”李春风还是无法理解。

    莫语完全可以自己做天神宗的宗主，为什么要把宗主的位置给他。

    “我要去中州了。”莫语平静的道。

    “中州！”李春风大吃一惊。

    中州，那可是苍天大陆最核心之地。

    那里是武者的圣地。

    无数强大的武者，最后都会前往中州。

    中州，证道之地！

    很多厉害的武者，后期都会前往中州。

    但是，李春风没有想到莫语这么年轻，竟然就想要去中州。

    “你真的要去中州吗，现在太早了吧！”李春风道。

    “不早了，差不多了，你好好做宗主，以后或许有机会在中州见面！”莫语对李春风道。

    “好！”

    李春风点了点头。

    随后，莫语和李春风一起离开了这里。

    两人来到了外面。

    李春风看着外面的人看见他以后，都是恭恭敬敬的。

    甚至，很多在他看来地位非常高的人，都对他恭恭敬敬的。

    他就很吃惊。

    “宗主！”

    所有人都是恭敬的这样称呼他。

    他有一点没有适应过来，愣了一下才反应过来。

    随着叫他的人越来越多，他也是渐渐的适应了下来。

    慢慢的，他也适应了这种感觉。

    再加上有莫语在旁边跟着，他的心里面也是安心了不少。

    很快，莫语就带着李春风来到了孽苍天的身边。

    “宗主！”

    孽苍天恭敬的对李春风道。

    李春风愣了一下，并没有适应这种感觉，他反应过来，对孽苍天道，“老师，不用多礼。”

    “不，这是规矩，我们虽然是师徒，但是，这个规矩不能破！”孽苍天道。

    李春风花了一会儿时间才适应了这种关系。

    孽苍天奇怪的看了一眼李春风，他发现现在的李春风给他的感觉有一点奇怪。

    “变弱了…”

    他感觉现在的李春风就是变弱了，没有之前给他的感觉。

    突然，他看见了李春风旁边的莫语，看着戴着面具的莫语，他本能的感觉到了熟悉。

    “莫非是莫语…”

    他自从宗主竞选结束之后，他就没有见过莫语了。

    此刻，看见戴着面具的莫语，他本能的觉得这个人是莫语。

    想到这里，他来到了莫语的身边，低声问了一声，“你是不是莫语。”

    莫语对孽苍天点了点头。

    孽苍天恍然大悟，看着莫语戴着面具，他就知道莫语不想其他人知道他的身份。

    所以，他也装作不认识莫语，默默地陪在李春风的身边。

    李春风在天神宗走了一圈，把一切都适应了一遍。

    有孽苍天和莫语在旁边守着，他内心的紧张也是慢慢的消失了。

    很快，他接受了自己是天神宗宗主的事实。

    “春风，以后我会好好辅助你的，你尽情的掌管宗门！”孽苍天对李春风道。

    “谢谢老师！”李春风高兴的道。

    他现在只是准王巅峰，这样的修为成为天神宗宗主的话，确实非常的低。

    随便一个神王境武者，就可以打败他。

    他需要时间成长。

    当然，他成为天神宗的宗主以后，他就会得到最强大的修炼资源。

    有这么多修炼资源，就算是一头猪也可以突飞猛进。

    很快，他就可以让自己的修为增加起来。

    用不了多久，他就可以成为神王境武者，并且，更上一层楼。

    但凡天神宗宗主，他们的实力都会在成为宗主以后，突飞猛进。

    所以，他根本不担心自己的实力提升不起来。

    有孽苍天保护他，再加上有那么多强大的追随者跟着，他一定可以很快让天神宗走上正轨。

    “明天就是他们退休的日子，你必须亲自过去送他们退休！”孽苍天道。

    “好！”

    李春风点了点头。

    “他们退休以后，会在天神城修炼一段时间，这段时间，我们就可以盯着他们，他们或许会离开天神城，到时候，就是我们对他们出手的最佳时间！”

    孽苍天道。

    他都已经计划好了针对大长老他们的计划。

    天神宗退休的人都会前往养老院。

    而养老院就在天神城。

    明天，所有退休之人，都会乘坐传送阵前往天神城！

    莫语陪着李春风走了一圈，就回到了孽苍天的宫殿。

    姬紫月还在这里闭关。

    他来到了姬紫月闭关的地方，他看了一眼前面的密室大门。

    随后，他沉声呼唤了一下姬紫月的名字。

    姬紫月闭关，他接连叫了几声以后，面前的大门才缓缓的打开。

    姬紫月看见莫语以后，笑着道，“过去多久了？”

    莫语笑着道，“就三个月左右。”

    “都过去上三个月了！”姬紫月非常的惊讶。

    她感觉自己只是闭关了一段时间而已，还以为只是过去了几天，没想到已经过去了三个月。

    “天神宗现在是什么情况？”姬紫月好奇的问道。

    她记得莫语好像是想要竞选天神宗的宗主之位，算算时间，应该已经竞选结束了。

    “你成为宗主了吗？“姬紫月好奇的问道。

    “没有。”莫语摇了摇头。

    姬紫月皱了皱眉，“你居然没有成为宗主，难道天神宗年轻一代还有比你厉害的天才？”

    她非常的吃惊，莫语已经是她在这边见过的最厉害的天才了，没想到莫语竟然没有成为天神宗的宗主。

    “我师兄成为了宗主。”莫语道。

    “你师兄比你厉害吗？”姬紫月好奇的道。

    “不，我帮我师兄成为了宗主！”莫语道。

    “啥情况啊？”姬紫月困惑的道。

    莫语简单的对姬紫月说了一下，姬紫月也是明白了。

    “你这样做也不错，反正你都要离开这里去中州了，你成为天神宗的宗主也没有什么用。”姬紫月非常赞同莫语的这一个想法。

    “明天，我们会送那些人退休，他们会乘坐传送阵，你上次说过，传送阵可以去中州，你明天跟我去看看是不是你说的那种传送阵！”莫语对姬紫月道。

    “好！”姬紫月眼睛一亮，她一直在寻找回到中州的传说中，只是一直没有找到。

    现在，就是一个机会。

