    韩非当时整个人就不好了：合着，就这么简单？连天机紊乱的地方，都已经给我找好了？就差等着自己去了？

    韩非不禁无语：都怪老乌龟那货，自己当初就已经选定灵果园了。结果，这货非要扰乱自己的思绪，让自己跑这什么火山之地来。

    得亏生命女王亲自找来了，否则，自己还不知道怎么找机会去找“自己”呢？

    只听韩非道：“知道了。不过鱼龙王这个身份，不能草率退场，需要做一场鱼龙王陨落的画面给别人看。”

    “为什么？先出手，边打边说。”

    “刷！”

    只看见生命女生伸手之间，腰间饮血刀飞出，拔刀术横切天地，看得韩非头皮发麻。

    我滴个乖乖：王者出手，就是不一样！我特么拿手战技，你怎么会了？

    韩非身形一退，退到了那还在喷薄的浓烟之中，这才一枪出手，回击出去。

    “嘭！”

    恐怖的爆炸涟漪，直接撕碎了那滚滚浓烟。

    只听生命女王道：“这些烟雾谜障，根本避不开尊者和王者的眼睛……你这个身份还有何用？”

    韩非一脚踩爆岩浆，施展咫尺术，“刷”一下横移千丈。而生命女王则急速飞掠，操控岩浆化万刀相随。

    俩人擦肩而过，差点碰撞上。

    韩非：“白贝王城里，有个人需要救一下，还有两枚棋子尚需安插。我需要天机紊乱之地，帮我遮掩一下契机。我有分身之术，届时，自有手段让鱼龙王这个身份安然退场。”

    韩非刚说完，就将手中的一部分异火推出，直接引爆。

    “轰隆隆！”

    火焰再次爆发，异火那恐怖的力量，将俩人全都撞开。韩非借着反冲之力，头也不回地，迅速往西北方向冲去。

    韩非最后回了句：“老师无碍，来日再说。”

    他和生命女王的交流已经结束了。只要有瞬间的遮蔽天机，自己就可以施展双子神术。到时候，鱼龙王的退场，还不顺理成章？

    韩非和生命女王的这一次交锋，在外人来看，就是另一种情况了。

    在俩人初一见面的时候，都在积蓄实力，想要一举将对方击杀。结果，一招之下，鱼龙王就发现自己不敌。

    在那一刻，虫人韩非也大概判断出了鱼龙王的实力，乘胜追击，意图以速度和万刀流之威，拦住鱼龙王。

    只是，鱼龙王有咫尺之术，拼着来自空间中的裂痕袭扫，强行使用咫尺术，以至于俩人再次错身而过。

    这时候，鱼龙王发现自己明显不敌，引爆了手中剩下的小半异火。借着这恐怖的爆炸之力，快速逃遁。

    这一系列战斗，其实只有两次出手。但是，双方都极为干脆利落，动起手来也毫不含糊。

    看着这一幕，长水钦不禁眼睛一亮。虽然可以明显看出鱼龙王似乎有些不敌韩非，但是，论反应能力和战斗风格，两个人却极为类似。

    虫王则故意皱起了眉头，似乎是对虫人韩非没能一举击杀鱼龙王，而感到意外。

    长水钦道：“虫王，你们是不是对他期望过高了？”

    虫王轻轻一哼：“高不高的，且看看再说。”

    虫王话音刚落，就看见被崩飞的虫人韩非，刚稳住身形，准备冲去追击。结果，身影于半空中急停。只见他菜刀一挥，拔刀术再现。伸手一招，有虚无丝线，直接扣向四面八方的虚空之中。

    而刚刚那个埋伏在附近，准备偷袭鱼龙王的血海神木城天骄，甚至心理还抱着鹬蚌相争、渔翁得利的想法呢！谁能知，那俩人初一交锋，反而是自己暴露了。

    “噗嗤！”

    这一招比拔刀术更强势，那血妖刚才一瞬间，感觉神魂都不是自己的了。整个人僵在了那里，被虫人韩非，一刀给直接活劈了。

    待到虫人韩非抓起那人的日月贝，再想追击的时候，真正的韩非已经飚出去了大几百里，消失在了视野之中。

    当然了，这种情况下，追也不是不能追。只是，鱼龙王本也就擅长速度，给所有人的感觉都是：韩非想追，也得费上一番功夫。

    却见岛外，半空之中，虫王淡淡道：“韩非，自然是强。若是再有一次机会，怕是鱼龙王都没有跑掉的可能。”

    长水钦此刻没有说话，一名血妖被轻描淡写地击杀。这本身没什么，看上去好像没有彰显出什么手段来。

    但是，大家都不是傻子。如果不是绝顶天骄，会有资格来到这个岛上？会盘算着偷袭鱼龙王？

    此岛上的机缘丰富，就从那一处熔岩湖中，就可见一斑。

    异火这种东西，可以说：寻遍水木天无数座海底火山，都不见得能找到一处有异火的。

    再者说，别看刚刚韩非，看似轻描淡写地就将那异火给炸了。实际上，能做到这一点的人，很少很少。当然，倘若是火修拿到韩非的那一团异火，实力可能会成几何数倍的增长。

    当韩非从这片荒芜的火山之地飞行的时候，发现了虚空中布满了或大或小的虚空裂痕，比他来的时候多了太多！

    也不知道是不是因为自己捅爆了火山，所以才导致虚空如此不稳。最多隔上千米，就得防止从哪儿猛然出现一道虚空裂痕。

    刚刚跑路的时候，韩非是脚踩鱼龙舞。

    为了表示他惊慌逃脱，足足让自己被虚空裂痕切了好几道，切得自己浑身鲜血淋漓，这才堪堪地逃离。

    千里之外，韩非直接就落在了地上，开始撒丫子狂奔。毕竟，相对而言，地面更加安全。前提是：没有闯入什么乱七八糟的领地之中。

    可惜，不闯入乱七八糟的地方，几乎是不可能的。韩非这才刚在地面冲刺百里，就冲到了一片万紫千红的花卉海洋。

    “个龟儿子的。”

    韩非的脑门一黑：不是因为遇到花卉海洋而无语，而是因为那半数的花海海洋，其实都特么是大蝴蝶。

    有些蝴蝶张开了翅膀，有些蝴蝶合起了翅膀，看起来就像是一片花海。还有多只大蝴蝶围在一起，于是就变成了一树的花束。

    韩非甚至看见了一朵花有六种颜色，那就是多只蝴蝶，围绕在一起形成的诡异花朵。

    这一幕，让韩非想起了地下城。只是，那边遇见的是大蛾，这边遇见的是蝴蝶，但差也差不了多少。

    韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】九色鸳鸯蝶

    【介绍】生活在情花丛中的上古大蝶，同一种类，生有九色，九色齐聚，精神力极高，可制造九色毒障，幻境囚笼。若至于情花海，会陷入无穷无尽的幻境之中。

    【等级】68

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】20081点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】九色毒

    【可吸收】

    一看见这信息，韩非立刻就想起了月尾大蚕蛾。它们都是用毒的，都有奇高的精神力。

    不消说，这里硬闯怕是得吃亏，特别是在自己神魂之力减半的情况下。

    如果是用自己本身的聚灵师手段，这会儿应该踩出御魂阵。然而，现在自己是鱼龙王，就得用鱼龙王的手段，冲过这片花海。

    只见韩非一步千米，咫尺术再次施展。长水钦的话，早已经被他当成了耳旁风，给忘记在脑后。

    不过，这也是没办法的事情。

    鱼龙王的执法能力，本来就是咫尺术。咫尺天涯，天涯咫尺，有这样的天赋能力不用，得有多憋屈？

    只是，这一步走下去，虚空裂痕浮现，大片的九色鸳鸯蝶被掀起的细微风力惊动。豁然间，纷纷扇动翅膀，飞舞起来。

    似乎是精神力高的缘故，所以，它们在第一时间，就发现了韩非所在的方位。

    而韩非为了不陷入这些蝴蝶的幻境之中，只能更快、更频繁地使用咫尺术。如此反复百余息，就在韩非看见了这片花海的尽头，一团一团的九色花朵在空中盛开。

    “吼~”

    龙吟乍响，韩非手持长枪，惊神刺随意选择了一团九色花朵。口中，百兽镇魂吼模拟龙吟震慑。

    “嘭嘭嘭~”

    毕竟是寻道境实力。

    面对一些还不到海灵巅峰，肉身脆弱的蝴蝶，那还不是轻而易举的？

    只看见九色爆裂，韩非于炸开的烟雾中穿梭而行。再回首时，已在数十里外。

    仿佛经历了一场微不足道的小事，韩非正欲继续往前，但复行百余里，一些白色的巨型蘑菇，让他脸色微变。

    “咦？地下城的弓足伞蛛？”

    韩非一眼，就认出了那些蘑菇根本不是蘑菇，而是伪装成了巨型蘑菇的蜘蛛，曾在地下城中遇见过。

    只是，弓足伞蛛的等级并不高，不晓得和这蜘蛛是不是同一种类？

    但是，想着当初自己见到弓足伞蛛的时候，其等级也已经到了59级的地步。和现在的相差，似乎也不大。

    韩非很想掏出钓钩，钓一只过来看看。但是，想着外有尊者、乃至王者在窥视，还是忍住了。

    却见韩非咧嘴一笑，直接开始冲刺起来。弓足伞蛛是弹跳性的蜘蛛，布下的陷阱虽多，但正好被鱼龙王的咫尺术相克了。

    即便没有咫尺术，六十四象鱼龙舞也足可应对。最后，若是不得已，再从天空掠过也是一样。

    此刻，韩非心中已有猜测：死亡之壁内，到底是什么地方？为什么会出现地下城里出现的妖植和凶兽？为何会出现雷豹？

    或许，这从未被揭开的封印，里面藏着许多惊天的秘密，就等着如自己这样的人去揭开……

