    周毅被誉为古武界第一绝世天才，虽然心里不敢接受，但能够成为新一辈中最强的存在，他心里还是有些沾沾自喜的。

    可是！

    此时看到两个女儿，小小年纪就突破到了战兵境界，他已经无法用言语来形容自己的心情，甚至恍惚间有种错觉，如果两个女儿照这种趋势修炼下去，恐怕用不了几年，就能够突破到战将境界了吧？

    他想到了自己的儿子周盼。

    在修炼方面的天赋，同样是妖孽般存在。

    周毅忽然笑了。

    他想起一句话：青出于蓝而胜于蓝。

    他现在甚至有些期待，将来儿女们长大，实力会强大到何种地步？

    他们在多大年纪，就能追上自己这个伪绝世天才？

    “不行，以后要抓紧时间修炼了。”

    “儿女们太逆天，将来如果自己的修为境界，被儿女们追上，那岂不是太丢人现眼了点？”

    “修炼修炼，尽量早点突破到战帅境界。”

    周毅心里胡思乱想间，看到两个女儿身边的异象消散，而她们也几乎同时睁开了眼睛。

    “爸爸……”

    周苗苗一跃而起，只是力道好像用得有些猛，直接朝着屋顶窜了上去，几乎是眨眼间的功夫，小脑袋距离上十几米高的屋顶，就只剩下几厘米。

    周毅眼疾手快，腾空而起及时把女儿抱住。

    “我……”周苗苗有些懵。

    她刚刚觉得，自己好像飞起来了。

    残心老人背着双手，苍老脸庞上布满笑容，笑道：“小毅，苗苗的修为暴增，实力增加巨大，所以她现在完全不适应自己的力量，只是简单的一跳，就出现了这种情况，所以接下来的时间，她和小蕊要好好修炼，争取早点掌控自己现在拥有的力量。”

    周毅默默点头。

    他以前实力暴增的时候，也出现过这种情况。

    残心老人看了看周苗苗，又看了看唐小蕊，笑着捋了捋自己的白胡子，说道：“正好我接下来没什么事情，修炼之余，就陪她们两个锻炼吧！最多……最多两三个月，就能让她们彻底掌控现在的力量。”

    “行。”

    周毅含笑点头。

    他对自己这位师爷，现在可是崇拜得很。

    以前他觉得师爷就是个普通的小老头，可现在他才知道，师爷哪是什么普通的小老头啊！

    他还记得天机宫的胡永夜离开的时候，曾经跟他说过一句话：“残心老人的实力，已经到了炼神境大圆满境界，只差一步就能够突破到更高的层次，就算是用古武界第一强者来形容他，恐怕都不为过。”

    古武界第一强者啊！

    周毅虽然不知道这里面有多大的水分，但能被胡永夜这般评价，就说明师爷他很强很强。

    这时。

    周苗苗小心翼翼地来到黄金巨狮面前，而唐小蕊则来到天蓬苍鹰面前。

    之前，她们对这两只体格巨大的异兽，还有一些恐惧，可是现在，她们不但没有了任何的恐惧，反而跟它们很亲密。

    尤其是周苗苗，轻轻一跃便跳到了黄金巨狮的背部，坐在上面咯咯直笑。

    周毅见状哑然失笑。

    他摇了摇头，然后对着满脸笑容的残心老人说道：“师爷，她们就交给你了，我出去抽根烟。”

    “行，去吧！”

    残心老人看都没看他一眼，只是随意地摆了摆手。

    周毅来到宫殿外面，便看到趴在盘龙柱旁无精打采的大黑狗。

    他想起来了。

    这只大黑狗并非是异世界过来的异兽，而是土生土长的异兽。

    “老黑，羡慕吗？”周毅点燃香烟，然后一屁股坐在大黑狗旁边的台阶上，笑眯眯地说道：“它们两个想抱大腿，所以跟我的两个女儿签订了主仆契约，你呢？会不会跟人类签订主仆契约？要不要我帮你找个小主人？”

    “不要。”

    大黑狗懒洋洋地地说道：“它们两个没出息，我才不愿意跟人类签订那种契约，将来等我成为妖王，纵横天下，所向披靡，所有人都会臣服在我的脚下。”

    “是吗？”周毅眯起眼睛，似笑非笑打量着它。

    “呜……不对，老板你和你的人除外。”大黑狗看着周毅的表情，顿时夹住尾巴改口。

    其实！

    它表面上看挺傲娇的，但心酸只有它自知啊！

    它也想找个大腿抱，想要跟人签订主仆契约，可这个老板没女儿了啊！

    “老黑，你的实力跟它们两个比起来，谁强谁弱？”周毅好奇问道。

    “我一个打它们俩。”大黑狗昂着脑袋说着，看向宫殿大门的眼神却有些飘忽。

    “是吗？回头我挑唆一下它们两个，你打它们一顿让我瞧瞧。”周毅笑道。

    “汪汪，我年纪大了，打不动了，你还是别挑拨了。”大黑狗有些心虚的说道。

    “没事啊！它们的年纪比你还大呢，更是老胳膊老腿，就算它们两个一起上，都不一定能打得过你，我相信你。”周毅抽了口香烟，笑着说道。

    “你别害我……好吧！我承认我的实力不如它们，但也就比它们差了一丢丢。”大黑狗悻悻说道。

    “哈哈……”

    周毅放声大笑，直到大黑狗对着他叫了两声，他才停止大笑，然后朝着大黑狗身边凑了凑，低声说道：“我送你去个别的地方，你愿不愿意跟黄金巨狮，还有天蓬苍鹰分开？那里有个绝世天才，一旦你跟他签订了主仆契约，将来对你好处多多。”

    “绝世天才？”大黑狗狐疑地盯着周毅。

    “没错，真正的绝世天才。”周毅认真说道。

    “你女儿？”

    “我儿子。”

    “你竟然还有儿子？”大黑狗惊讶道。

    “废话，我又不是只能生女儿。”周毅没好气的说道，随即他转头朝着宫殿大门里看了眼，发现没人出来，这才低声说道：“记得给我保密，谁都不能告诉，包括黄金巨狮和天蓬苍鹰。”

    “懂了，私生子。”大黑狗翻了个白眼。

    “……”

    “跟你儿子签订主仆契约也可以，但我要见到他，然后弄清楚他的资质怎么样，才能做最后的决定，毕竟，主仆契约很特殊，我不能找个废物当主人。”大黑狗说道。

    “可以，等我离开后，就带你去见见他。”周毅说道。

