    流云府府主邸，周恒召开了会议。

    孙悟空，菩提祖师，无天佛祖，如来佛祖，帝江等诸多入圣境强者齐聚一堂。

    值得一说的是，出现在这里的入圣境，全都是周恒召唤出来的神魔。

    像轩辕启他们这些属于海凌星的入圣境，一个都没有出现。

    相对于他们，周恒显然更加信任自己召唤出来的神魔。

    是否忠心，可以说是一目了然。

    不像轩辕启他们，只是被迫效忠罢了。

    或许将来的他们，见识到了大周的强大之后，会忠心效忠。

    但是现在，还真是不好说。

    “陛下，咱们这是要对妖神域动手了吗？”

    孙悟空满脸的迫不及待，这一个月他虽然在闭关，但是前不久刚刚突破到入圣境后期，境界至今还不算彻底的稳固，想要更进一步，那更是痴人说梦。

    入圣境每一个小境界，所需要的能量，实在是太大了。

    想要突破，可不是一件简单的事情。

    在无法突破修为的情况下，孙悟空自然是想要大战一场了。

    猴子嘛，注定是闲不住的。

    不仅仅是他，无支祁，六耳猕猴，袁洪，以及除了后土之外的十二祖巫，都是一个表情。

    混沌四猴也好，十二祖巫也罢。

    那都是十分好战的。

    倒是如来佛祖，菩提祖师，以及无天佛祖比较淡然。

    他们三位，对于战斗，其实并不是特别的热衷。

    他们更喜欢的是传道。

    无天是魔道，如来是佛道，菩提，则是道法。

    三千大道，虽然最终殊途同归，但却有着本质的差别。

    “朕刚刚收到申公豹的传信，时机差不多了！”

    周恒微笑的点了点头，申公豹前往妖神域，已经接近两个月的时间，可以说是收获颇丰。

    虽然因为时间限制，无法成功招降妖神域内的所有种族，但是也有近十分之一的种族发誓效忠大周帝国了。

    不要小看这十分之一。

    其中可是有着不少大种族的。

    而最具代表性的，便是白虎族了。

    海凌星的白虎族，虽然只是白虎族的分支，但是他们的底蕴摆在那里，入圣境后期巅峰强者有九位。

    其中一位，那更是达到了半步入圣境圆满的层次，论战斗力不比一般的入圣境圆满逊色。

    若是给他配上先天至宝，斩杀入圣境圆满不能说跟杀鸡一样简单，但也绝对没什么难度。

    而除了白虎族之外，大力牛魔族，妖狐族，天象族，螣蛇族等几十个种族也都先后宣布投效大周帝国。

    这些种族的综合实力虽然比不上白虎族，但是实力也不容小觑，同样是有着入圣境后期强者坐镇。

    只不过数量方面比不上白虎族罢了。

    当然了，在入圣境初期和入圣境中期方面的数量，也要比白虎族逊色一些。

    但他们的实力依旧不容小觑。

    若是再给申公豹一些时间，说不定可以招降更多的种族。

    但周恒显然不能这么做。

    道理很简单，必须得一碗水端平。

    申公豹三人招降了十分之一的妖族，已经获得了大量的功勋值了。

    若是整个妖神域全都交给他们三人，那大周其他人怎么办？

    虽然这样一来大周军就不会有任何的损失。

    但相对的，其他人也就没有了功勋值来源。

    虽然大周帝国每个月都会发‘基础工资’，但显然不能满足所有人的所需。

    战争虽然残酷，但这也是他们获取资源的途径。

    一听到周恒这话，孙悟空他们当即便是激动了起来。

    “准备一下吧，三天后出发！”周恒看着众人道。

    “诺！”

    孙悟空等人大声应和，旋即便是要退下去。

    “如来，你留下来！”

    周恒忽然道。

    “诺！”

    如来佛祖止步。

    其他人无不羡慕的看着如来佛祖，显然也是知道接下来会发生什么事情。

    如来佛祖本人，也是暗暗期待了起来。

    虽然他来到这个世界的时间不长，前后也就一年半左右，但也是从别人的口中知道了很多事情的。

    比如说，周恒可以让他们这些前世的人，在短时间内突飞猛进。

    孙悟空这猴头，为什么有如此强大的实力？

    说到底，就是因为周恒专门培养了他的缘故。

    不然怎么可能凌驾于他之上？

    很快的，大厅里，就只剩下周恒和如来佛祖二人。

    “如来，这段时间，你做的很不错！”周恒看着如来佛祖，眼神里充满了赞许。

    如来佛祖所修之道，完美的克制了邪灵族。

    这一次也正是因为他，才能将诸多隐藏在海凌星人类疆域的邪灵族，以及邪灵族暗子连根拔起。

    美中不足的是，龙鳞府，凤炎府以及乾丰府，外加那二十座城池，没有来得及攻打下来。

    导致邪灵族丧心病狂的进行了大屠杀。

    不然的话，就更加的完美了。

    “陛下言重了，这一切，都是贫僧该做的事情！”如来佛祖显得十分谦虚。

    除魔卫道，这本来就是他的职责所在，何况做这些事情，他也得到了许多的好处。

    不仅佛道修为愈发的精深，还获得了大量的功勋值。

    “那你的意思，是不需要朕替你恢复一部分实力了？”周恒似笑非笑的看着如来佛祖。

    “呃！”

    如来佛祖顿时有点尴尬，他自然是需要啊。

    周恒忍不住轻笑了起来，“不要抵抗！”

    如来佛祖一怔，正要说点什么，一轮黑洞便在他身边浮现出来，嗖的一下，就把他给吞了进去。

    如来刚刚被召唤出来的时候，就已经是入圣境中期，并没有经历过培养，所以恢复他的实力，倒也不用太珍贵的功能，一个死忠巅峰就可以了。

    十秒钟的时间转瞬即逝，黑洞很快再次浮现出来。

    如来的身影亦是显现而出。

    身上的气息，发生了不小的变化。

    周恒第一时间调出了如来佛祖的属性列表。

    “如来佛祖，来自西游记！”

    “身份：西天佛教之祖！”

    “修为：入圣境圆满！”

    “功法：大日如来经！”

    “法宝：圣灵珠（上品先天至宝）”

    “神通：大日如来掌，千手佛陀！”

    “忠诚度：100%！”

    PS：接着去写第三更，今天肯定有四更的，我保证！不写完四更，我不睡觉！

