    “事不宜迟，我们马上去徐州，现在估计已经有很多人已经到了，早到总比晚到要好。”许正空说话的同时，挥手间一道真元打出，包裹住了杨泽的身体，带着杨泽化作一道流光，朝着天空飙射而去。

    这一次因为是在外面，并非是在武院里面，从一出发许正空就用出了最快的速度，据点中的人，包括城中的人，没有一个能够看清楚许正空身影的。

    杨泽被许正空用真元牵引着，整个人就跟在许正空的身侧，第一次在高空中以这么快的速度飞行，他的心也是狠狠地跳了一下。

    身形不断地拔高，在高空中更是有罡风袭来，许正空的真元只包裹住了杨泽，根本就没有替杨泽阻挡这罡风，导致杨泽现在是以自己的力量承受这罡风。

    要是换成其余的三品武者，在高空中遇到罡风，恐怕肉身早已承受不住，当场爆开，但杨泽并未出现这种情况。

    修炼出无上根基的他，肉身早就不知道比其他人要强出多少了，这罡风虽然给了他一种脆弱感，但还远远不够让他重创到抵御不住的地步。

    气血沸腾，真元游走，杨泽体内的骨骼，五脏六腑，经脉，俱是在此刻散出了一层淡淡的金色光芒，给他的肉身带来了极其强大的力量提升，顿时罡风带来的刺痛感觉缓解了许多。

    本来皮肤在这刺痛下隐隐快要撕裂，也是止住了。

    见到这一幕，许正空略微有些惊讶，不过想到了杨泽在九州锻体榜上的排名，也就觉得没有什么了。

    当即体内磅礴的真元释放而出，许正空将速度提升到了极致，往徐州的方向疯狂的赶去，这一路，根本就看不到许正空的身形，只能够看到一道遁光飞速掠过。

    许正空的速度很快，义南府这一府之地，许正空很快就跨越了过去，进入到了徐州的范围。

    徐州的地域大小，比起扬州和青州，都要小上一点，共有十府，而封印着徐州鼎的，则是位于徐州东侧的广陵府。

    而徐州的镇州势力，则是圣鼎武院，一个实力和缥缈武院相差无几的武院，但作风和缥缈武院有所不同，徐州的江湖实力，大半都是臣服在圣鼎武院之下。

    进入到徐州之后，许正空的速度没有丝毫减慢，一路朝着东方飞去，他身上的气势并未释放出来，这一路飞驰而来，倒也是没有遇到什么麻烦。

    ……

    轰咔！

    在抵达了广陵府的时候，天空上不知道什么时候聚集起了一堆乌云，那层层乌云中，雷声滚滚，覆盖了上千里的范围。

    “这天气怎么这么差，看这乌云覆盖的范围，徐州鼎的封印之地，正好就在这乌云下方。”许正空嘀咕着，实际上他也没有经历过数百年前因为徐州鼎引起的那场大战，可身为此次的带队人员，他早就对这些应该了解的情报，进行了一次了解。

    虽然天上乌云密布，时不时还有电光一闪而过，但许正空依然是带着杨泽飞在这高空中，并且一路朝着乌云中心地带所对应的位置飞去。

    杨泽被许正空带着，此刻整个人都有些麻木了，承受了这么久的罡风，他现在再也不复先前的轻松。

    他身上的皮肤都被罡风折腾出了伤势，体表的一些毛孔承受不住，纷纷溢出了鲜血，人都变得有些可怕。

    但杨泽的双眼却是十分明亮，在这罡风的淬炼下，他发现自己的肉身居然又有了不少的长进，就连第八百五十三条经脉，也都打通了一部分。

    他已经明白了，这也是许正空对他的一次历练，帮助他再度提升一些肉身的力量，利用罡风锻体，这可不是一般人能够拥有的待遇，足够看出杨泽在缥缈武院的地位了。

    轰咔！

    又是连续几声炸雷的声响，杨泽看到那漆黑一片的乌云，开始下起了雨。

    雨水中云层落下，朝着他们的身上滴来，但这水滴还未落在他们身上的时候，许正空的身外就像是有一层波动环绕，将这水滴直接蒸发掉了。

    突然间，许正空的身子开始朝着下方坠去，杨泽看着地上的物体渐渐放大，他看到了他们朝着一条大河落了下去，速度很快，杨泽看着那条大河越来越大。

    忽然间，到了河面上的时候，许正空的身子停了下来，杨泽看到了在这河的两岸，居然有连绵的山峰存在，不断地延伸出去，靠着河流的一面山壁很是陡峭，偶尔有一只只小动物在上面攀爬着，两侧的山峰，最低的位置也有一百丈高，更高的位置，则是超过了五百丈的高度。

    而这条大河的水流更是湍急，不断地朝着下游奔腾而去，湍急的水面上，没有一艘船只在上面航行。

    许正空就这样悬浮在河流上面，看了一眼左侧连绵的群山，身子一晃，立马就朝着左侧群山中的一座山飞了过去。

    不过十几个呼吸的时间，许正空的身子出现在了那座山的山顶，山顶上早已聚集了不少人，一见到许正空出现，所有人的目光，立马就锁定在了许正空的身上。

    许正空面对着这么多人的目光，没有一点紧张的模样，带着杨泽落在了地上，和两位缥缈武院的长老靠在了一起。

    “诸位朋友，许久不见。”许正空站在前方，抱拳和其他人打起了招呼。

    杨泽落地，就站在许正空的身后，在来的路上，许正空已经跟他介绍过了，此次除了他之外，缥缈武院还有两位带队的长老，一位名叫张佐，一位名叫潘良，二人皆是六品神宫境初期。

    这一次，缥缈武院一共出动了三位神宫境强者，最强的一人，则是副院长许正空，修为已至神宫境中期。

    杨泽出现之后，战空浩和彭楼都是朝着杨泽这个位置移了过来，三人聚在一起后，隐约已经是将杨泽当成领头人了。

    这是没有办法的事情，谁让杨泽是他们三人中实力最强的一人。

    三人互相对视了一眼之后，杨泽开始观察起了场中的局势，此刻已经抵达这里的，加上缥缈武院，已经是有七方人马了。

    在缥缈武院左侧的一方人马，有六个人，皆是穿着青色的长袍，青袍上还有白色的条纹，前方领头的三人，都是老者，后面的三人，两男一女，年纪都不大。

    “他们是兖州玄灵武院的。”杨泽的耳边传来了战空浩的声音，和杨泽不同，战空浩入门时间比他要早的多，他自然是了解这些人是哪个势力的。这玄灵武院也是不简单，乃是如今四大武院中，最强的一个。

    “在我们右侧的，那群身穿白色衣衫，胸口还印着一把剑的，那是冀州白虹武院的人，这白虹武院，也是四大武院中最弱的一个武院。

    至于你看坐在中间那个位置，目前足足来了十个人的，其中五个六品神宫境，五个天骄弟子，他们就是徐州的镇州势力，圣鼎武院，论起整体实力，只比我们缥缈武院差上一点而已。”

    杨泽看向了如今场中人最多的一群人，穿着深蓝色的衣衫，衣衫的胸口位置画着一个古朴的大鼎图案。

    徐州出现了九州鼎，圣鼎武院是很想将其给独吞下来的，奈何其他的三院五宗怎么可能同意，再加上一个虎视眈眈的天武王朝，那自然是只能够放其他势力的人参与进来了。

    “我们四大武院相对是靠在一起，而在我们的对面位置，穿着一身道袍的，是豫州紫霄道宫，紫霄道宫旁边的那群身着青黑色衣衫的，则是扬州天罗宗，天罗宗的另外一侧那一群气息暴虐，穿着黑衣的，则是荆州天魔宗的人。”战空浩继续为杨泽解释着。

    “紫霄道宫，天罗宗，天魔宗！”杨泽的心中将这些势力都是一个个记了下来，尤其是天罗宗，他还多看了一眼。

    在他们这七方势力聚集在这里的时候，天空中的雨却是越下越大了，但他们所在的这处山顶，却是有一股无形的波动环绕，使得那些雨水，没有一滴能够落在他们的身上。

    阴沉的天空中，暴雨倾盆而落，同时有着两股不一样的气息自南北两侧而来。

    南方位置，一道锐利剑气浮现，北方位置，耀眼光芒散出，更似有阵阵梵音传出。

    这两股截然不同的气势爆发出来，天空中的层层乌云貌似都受到了影响，那倾盆暴雨，居然有了略微的变小。

    “梁州太白剑派，雍州大日佛宗！”战空浩沉声道。

    在杨泽的目光中，耀眼佛光靠近，露出了六个人僧人，剑气迸发，一柄长剑虚影落在山顶，同样有六人走了出来。

    大日佛宗的人坐在了紫霄道宫的人旁边，太白剑派的人，则是坐在了天魔宗的人身旁。

    此时此刻，九州大地上，四院五宗九大镇州势力此次派遣出来的代表，已经尽数聚集在这里了。

    可众人依然是在这山顶上并未有什么动作，他们都在等待着最后一方的到来。

    “哼，我们人都已经到齐了，就他天武王朝的人会摆架子，现在还不来。”足足又等了一个时辰的时间，雨越下越大，天武王朝始终没有人出现，天魔宗的位置，有一个不满的声音传了出来。

