    三人缓步向前。

    对方走过的路，果然再没太多危险。

    这几个青年，掠走赵雅等人时，没留下任何蛛丝马迹，想必是故意销毁了，到了这里，处处都是危险，也可能觉得没人能够跟上来，放松了警惕，尽管痕迹不太明显，但在明理之眼的照耀下，还是被顺利找到。

    “这四人的实力，果然强大……”

    张悬神色凝重。

    要不是明理之眼的能力，随修为增加而增加，这些浅淡的痕迹，就算是他，都很难看出！

    没怎么遮掩，就做到了这样，真正实力，到底有多强？

    恐怕比不上杨师，也不差太多了，四人联手，前者必败无疑！

    这种修为，以有心对无心，也难怪赵雅、魏如烟等人难以逃脱了。

    “恐怕在异灵族，也不是泛泛之辈！”眼睛眯起。

    异灵族因为体质不同，尽管先天比人族强大，寿命更长，但能达到这种实力的，也绝不会太多，不然，人族不可能守得住大陆，将其拒之门外。

    全部斩杀的话，估计对他们来说，也会元气大伤。

    “前面有战斗的痕迹……”

    前行了一段时间，童子兀臣，当先走了过去。

    张悬急忙跟上，眼前到处都是真气激射留下的痕迹，地面坑洼不平，似乎经历了一激战。

    “不对！”

    眼中露出疑惑，张悬忍不住开口：“这里的痕迹，看起来像是战斗，但真气同出一源，也就是说……是一个人力量！没有对手留下的任何痕迹！”

    明理之眼擅长观察细节，这个地方看起来混乱，实际上却是一个人真气释放而成，根本找不到第二位的！

    “难道是……”洛若曦秀眉扬起，看了过来：“幻境？”

    一个人拼命释放力量，而没有对手的话，只有一种可能，那就是遇到了幻境，陷入其中无法自拔。

    当初，在丘吾宫，也是如此，他们一进入其中，就进入了幻境，若不是张悬找到阵基将其破坏，所有人都会沉寂其中，一直走到死，都难以离开。

    “正是！”童子兀臣点了点头，躬身抱拳：“虚幻迷茫，让人难以分清现实，十分危险……这样，小姐、张师，你们在这里等着，我先想办法找到阵基，破坏阵法，咱们再继续前行！”

    “小心些，这个阵法能困住对方，让其分辨不清，说明了威力！”洛若曦交代。

    “嗯！”

    点了点头，兀臣一咬牙，眼神凝重的一步步向前走去，才走了两步，就见刚才与之说话的张悬，不知何时已经出现在了他的前面，脚掌在地上猛地一踏。

    呼！

    四周整体晃动了一下，好像什么东西消失了。

    拍了拍手掌，张悬转过头来：“好了，幻阵解除了……”

    “……”头皮炸开，兀臣急忙向前走了几步，神识向外蔓延了好大一会，才确认阵法的确已经破坏掉，再没有任何危险了！

    “你……”

    急忙转身看向不远处的青年，整个人都抓狂了。

    空间领悟比自己高明，能忍！眼力比自己好，也能忍！阵法也这么厉害，自己都没找到阵法在哪，他已经处理完了，这个……实在忍不下了！

    还有啥你不会的吗？

    要不要这么坑？

    怎么给人的感觉，自己像是个乡下来的小人物，对方反而是见多识广的超级强者呢？

    “小姐……”

    急忙向小姐看去，想要看她的反应，却见她似乎早就知道眼前这位青年拥有这种本领一般，脸上带着淡淡的笑意，丝毫都不意外。

    见小姐没说什么，虽然憋的难受，兀臣还是不再多说，继续跟在对方身后继续向前。

    这次没走多久，一条河流出现在面前。

    河水泛黄，并不清澈，也不怎么流淌，远远看去，异常安静。

    看了一眼，兀臣手腕一翻，取出一柄上品圣器随手扔了进去。

    滋滋滋滋！

    一阵气浪翻滚，圣器很快消失在河水中，被彻底腐蚀，啥都没剩下。

    紧接着取出一柄绝品圣器放入水中，不到十个呼吸取出，上面也出现了黝黑的痕迹，像是被削掉了一层，再也清理不掉。

    “这是【地狱黄水】，具有极强的腐蚀性，上品圣器，落入其中，都会被顷刻腐蚀干净，绝品圣器也坚持不了多久，对人的修为和真气，更有极强的损害，一旦坠入其中，元神都会被磨灭，造成难以恢复的伤害！”

    确认下来，兀臣神色凝重。

    “地狱黄水？”张悬一脸疑惑。

    他虽然看过的书籍很多，但这东西，却从未听过。

    “嗯，是一种天地形成的东西，也叫黄泉水，大圣强者，都不敢轻易沾惹，咱们想要继续向前，就必须渡过这条河流，而这上空，空气都被腐蚀，无法飞行的，除非……”

    兀臣停顿了一下：“除非，能建一座，【通幽桥】！”

    “通幽桥？”

    张悬迷茫。

    现建一座桥，也太麻烦了吧，对方那四个人怎么过去的？

    “地狱通幽，想要渡过地狱而不坠落，必须有类似东西才行，他们四人能够通过，恐怕是提前就知道这里的情况，比我们准备的更加妥当，借用了幽冥船之类的宝物！”

    兀臣解释：“幽冥船和通幽桥一样，同样可以在地狱黄水中穿行，而不坠落，只不过，这东西的制作方法，早已失传了！”

    “这个黄水，连绝品圣器都能腐蚀，你说的幽冥船却能在上面通行，难不成，是大圣级别的宝物？”

    张悬好奇。

    赶往洛家的三天，通过和兴剑圣、杨师细聊，他也知道了不少事情。

    圣器分为，下品、中品、上品、绝品，再往上，就是大圣级别法宝！

    这种圣宝，没有下品之类的分级，只有一个级别，但因为炼制着不同，手法不同，差距也很大。

    只不过，目前为止，他都没怎么见过此类的兵器，也不好做出评价。

    既然对方说幽冥船，能够度过地狱黄水，难不成……是这种级别的宝物？

    不然，如何能抗衡眼前这东西的腐蚀？

    “说出来，可能你会不相信，不是大圣级别的宝物，而是……”

    兀臣摇了摇头，苦笑一声：“纸！幽冥船，是一种纸船！”

    （昨天歪歪活动，结果视频之类的调试不出来，改成了虎牙，给不少朋友带来了不便，这样，等彻底弄好之后，咱们再约时间。）

