    

    他们不知该说自己眼中的闹剧，此时算是结束了，还是到达了高潮。那名修罗也面露荒谬之色，垂眼看着面前的女人，和她用以抵着自己心口的……一杆笔。

    只是笔而已。

    “不是吧？”他嗤之以鼻，“想跟你那不入流的同伙一样，搞什么偷袭、刺杀？怎么，吓昏了头，不知道自己拿着的不过区区一支笔吗？”

    “我知道。”

    他听见这个女人的声音骤然阴森起来。可实际上她的语气从始至终，分明没什么变化。

    他无暇细想，也不再有机会了。摧枯拉朽的疼痛，在话音未落前，便贯穿了他的心脏。原本声寒是用手从下方托着笔的，而那笔杆真的十分普通，在强壮的修罗面前脆如苇草。可那个时候，她刚说完，忽然就将手完全松开，在笔尚未掉落之前一掌拍向笔的前端。毫毛在她手上绽出小小的白花，随之笔便被用力一推，长针似的轻易戳进了对手的心脏。

    死寂。

    比起祈焕得胜时的喧哗，此时整片擂场静得简直像是坟场一般，鸦雀无声，万马齐喑。柳声寒的神情几乎是厌倦的，她甩了甩手中笔端的血迹，在一片寂静里一招手，把所有画笔拢回身上。

    身形庞大的修罗徐徐倒下，震得擂台发颤，如山在坍塌。

    裁判早挨到了四人身边，此刻与白涯小声地说：

    “这个……形势不妙啊。大家想看的，都是真刀真枪，拳拳到肉。可你们现在吧，拿下两场了，却尽是取巧手段……”

    “你爷爷奶奶命都豁出去了，你还管观众看得够不够热闹？”白涯斜着眼睛看他。

    他倒没有成心恐吓。结果，这妖怪小耳朵一别，细看还能见毛尖簌簌发抖：

    “实在是……实在是并无此意，是在下唐突，委实抱歉，委实抱歉！”

    说罢，他一溜烟地跑向擂台边，招呼人员清场去了。

    这结果似是在霜月君意料之内，令他颇感无聊，无所事事地拨拉着自己指节。余下三人迎接了回到他们中间的柳声寒，简单祝贺了她的胜利。

    而修罗间的气氛，可要压抑得多。女王毫不掩饰面色不虞，噤若寒蝉中，她高高抛起森寒钩刀，一把握住下落的刀柄，将锋刃狠狠楔进脚下土地。

    “下一轮。”

    趁擂台上还在紧锣密鼓地清理张罗，柳声寒握住了君傲颜的手。

    “我知道你会这么做……但我还是希望你再考虑一下。”

    君傲颜想挑选的对手，完全在大家的意料之中，情理之内。可这局面，是他们谁也不愿看见的。祈焕摸摸袖口，上头还沾着点潮湿的汁液，干结在那里，触碰时干涩的粗糙感令人悚然。他有些起鸡皮疙瘩，皱了皱脸，也和柳声寒一并劝道：

    “是啊君姑娘，比武斗狠的事情谁都说不准。能好好分出胜负自然好，可要是有什么三长两短，不管你们哪一个磕了碰了，那都不好看。”

    “女王手底下……别人我不知道，可那人我很了解。别看他年纪大，并不好打发。无论风格还是手段，他都是个狠角。我们之中，我是最适合对付他的人选，我们也该有个了断。”

    君傲颜一口气说完，走向了裁判。身后的友人明白劝阻不住，也唯有摇头叹息。

    闹哄哄的擂场里，他们听不见走远的同伴的声音，可傲颜面对着女王一行人站定时，几人都仿佛能听到她掷地有声的话语：

    “这一场，我对姓君的那个人……还请将军赐教。”

    当君傲颜提着那柄沉重的陌刀迈上擂台，四下里散漫的闲话忽而一清。长兵在地面拖行的声音粗糙又刺耳，令他们重新来了精神，伸长脖子打量着这个女人，和她手中的重兵。这一个看起来，总该是一员猛将了吧？

    她的对手又是谁？好事者们张望不停，看见本国派出的人时，登时一愣。

    祈焕苦着脸，听左近一片奚落蜂拥而至：

    “真是个外头光鲜的纸老虎，花架子摆得比谁都漂亮，只敢挑个人来打！”

    “这老头胡子一把，头发都白了，丫头片子胆小就罢，还不尊老？”

    奚落者们似乎早已忘记自己身为人类的事实。

    这群人碍于官家守卫，只能在场外嚷嚷，声势却实在喧嚣。连裁判也烦了，在台上冲下边吼：

    “看便安生看着，你们懂什么，只会嘴上放炮！当年那个人，你们一个个全忘了么！”

    他毕竟是个已修出人形的妖物，气沉丹田大喝几句，让喧哗中的人们听见，不算什么问题。察觉周遭骚动有所平息，祈焕咧了咧嘴：

    “他说的当年，就是你爹吧？不知道老爷子在这儿待了多久，这么几年过去，还是积威不减啊。你说要是令尊来了，那可不是没咱啥事……嗯？老白人呢？”

    他身后是霜月君，百无聊赖地面对擂台发着呆。他目光聚焦了一瞬，看了祈焕一眼，摇摇头，又神游天外，只等比斗开始了。

    “没留意。”声寒淡淡一笑，“解手去了吧。”

    下一刻，四周爆发出激烈的喝彩。

    裁判都还没在台下落脚，君傲颜陌刀一甩，提步冲向擂台另一端，其势如虹。君乱酒的气势有过之无不及，他发步晚，却还要快上一线。他们手中的锋刃折出寒光，太阳在一点点下沉，兵器却在一寸寸上扬。

    擂台正中央，两人各执长兵，轰然对撞。

    金戈相击，炸开刺耳的震响。傲颜和君乱酒都不禁一声怒喝，在巨力下，他们皆被震得齐齐一退。没有片刻喘息，没有半个眼神。父女俩再次挥动兵器，运起拳脚，如陌生人、如仇敌般，不留一丝情面，朝对方杀去。

    君乱酒使的是一杆长枪。枪杆漆面上尽是细碎的磨损，乌红的色泽有如饱饮敌血。枪头虽也密布划痕，却保养得当，仍是寒光凛冽。长枪与陌刀本都不是近身搏斗的首选，可就在这擂台方寸之间，他们将各自长兵挥舞得虎虎生风，挑劈抡刺，尽数向对方招呼，也格开兜头盖脸的泼风利刃。而随之袭来一拳一腿，他们无暇顾及，也无意躲避。只要不能废去自己的战力，伤痛不过是战斗中必不可少的代价。

    兵戈交击，铮然鸣响，把局外人的沸腾呼喝全都搅碎。他们本也不会听进耳朵。

    气氛比前两场热烈太多，也吵闹太多。柳声寒抬着头仔细看着，父亲与女儿，都紧绷着面孔，嘴角抿出深深的纹路，仿佛这条裂口不过是铠甲铁面上一道脆弱的缝隙，并已然焊死。他们没有交谈，只有手里的兵器，替他们呐喊。

    “枪啊……”

    看客的哄闹里，柳声寒听见身侧，霜月君细微的慨叹。

    已到哺时，烈阳如倦怠，在天幕上逐寸滑落。斗擂的二人却不见体力衰减，依然是硬碰硬、实打实。傲颜的侧腹又挨下重重一记膝击，像此前的无数次一样，她不闪不躲，仅仅大喝一声，就着疼痛迸发出巨力，长兵疾挥，重击在君乱酒枪上。

    枪杆与君乱酒的手臂一同被掀开。可这一次，和先前全然不同。

    对战双方都听见一声脆响，随即，加诸于陌刀的阻力一空。

    她一时收不住势，朝君乱酒身侧扑了出去。瞬息间长刀点地，君傲颜一个空翻，稳稳站住脚跟。待她回头看去，那只枪头打着旋，已飞出了擂台，消失不见。

    君乱酒还在原地。他神情纹丝未变，只将枪杆往地下一顿，一扫顶端断裂的衔接处，目光旋即转回自己的对手。君傲颜也盯着他，抬手一把抹开黏到脸侧的发丝，与糊在嘴角的血与汗：

    “您武器断了。还要打吗？此刻认输，我赢下这局，我们，点到为止。”

    他们都听见擂场外围的喧哗，在连声叫好，在喊败者下台，在唆使胜者割下输家头颅。这一切，与他们无关。两人仍是戒备的姿态，不丁不八，视线死锁对方，如骄傲的猛兽，誓要将敌手掀翻在地，露出软肋。

    “身为兵卒，或胜，或死。”君乱酒的气息有些急促，声线依旧沉沉如铁，“一息尚存，就该一战到底，纵手中，空无一物。”

    他手中一挽，枪杆在掌指间旋舞，甩出一套令人眼花缭乱的棍法。

    “人在，兵在。我们的战斗没有结束。”

    君傲颜憋红了脸，她扬刀前指，咬着字眼恨恨道：

    “您还真——就是个军人！”

    擂场四下里，起哄助威声再度高涨。

    数里开外。

    白涯的身周一片寂静。此地离擂场甚远，他不知道那里发生了什么，也无心遐想。阴影里他无声无息地行走，西斜的日头照不到的屋梁下，泛起阵阵阴寒，刺激着他的感官。

    又是一个拐角，他止住步伐。很安静，他只听得见自己的心跳，和长而轻的吐息。一点点地，他侧出小半张脸，眼神在前路梭巡。

    没有警备。

    白涯松了松握着刀把的手指。倏忽间，一阵危险的直觉蹿过他脊椎。

    他猛地抬头看向暗下来的屋顶。惨白的房梁间，有什么在摇曳爬动。

    那是一片庞大的、不规则的、难以形容的阴影。

    ——一个可怖的怪物。

    “我觉得其实……我话不好听，但君姑娘不是将军对手。”

    祈焕眉间的疙瘩，从头到尾没松开过。他实在是憋得不行，与霜月君低声耳语。后者难得聚精会神，听得此话目光不移，口中说着：

    “他一直在留手。”

    祈焕明白这是说君乱酒。他叹了口气：

    “可傲颜倔得很，他们这么杠下去，不知怎么才是个头。”

    “体力耗尽，或终究一方重伤——只能是她。”霜月君轻轻摇头，“麻烦噢。”

    太阳已经西沉，铺开血红的光晕。擂台中的二人浑然不觉，只知视野中昏花缭乱，赤色满目，许是额头眼角的伤浸开的血吧。他们眼中天地都在摇晃，尽是层叠色块，唯有一个人形清晰依旧，那便是要击倒的目标。        

