    “师兄！”一道焦急惊呼传来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从苏重来的地方，一个年轻女子冲出。正是被苏重带上船的单英。

    “师兄，你没事吧？”单英抱着夏侯武不断摇晃：“你把我师兄怎么了！”转头杏目圆睁，恶狠狠的盯着苏重。

    苏重瞥了一眼夏侯武，转身走向不远处封于修。

    注意到苏重那浑不在意的表情，单英顿时气急，起身就要去追赶苏重。却被夏侯武一把拉住。

    “师妹，我没事，我没事，你可别犯傻！”夏侯武连忙劝阻。远处邵和年不知死活，自己也被轻易放到。他眼前之人的武力，强横霸道深不可测。他可不希望师妹再次犯险。

    夏侯武被苏重生生砸昏过去。可终究身强体健，苏重也也没下死手。单英来到身边时，就已经逐渐恢复意识。

    看到夏侯武醒过来，单英顿时喜极而泣。

    “师妹，你的伤没事吧？”夏侯武不住打量单英身周。在大奥渔村码头，可是留下了一滩不小的血迹。

    “已经做了处理。”单英看向远处，翁氏已经跑到了封于修身边。

    她被带上游艇，在离开大奥之后，就被缝合好伤口。一路上，都是封于修的妻子在悉心照顾：“多亏了翁大姐照顾，我没事。”

    夏侯武顺着目光看过去：“封于修那样疯狂的人，竟然会帮那家伙打掩护，真奇怪。”

    单英闻言脸上带着震惊道：“不奇怪。翁大姐的病被那家伙治好，封于修是为了报恩。”

    “治病？”夏侯武一脸的不可置信：“什么病，值得封于修，甘愿替他被黑锅拖延时间？”

    现在医学那么达，得了病不都是去医院吗？哪里还有这种报恩戏码。封于修不会练功练傻了吧，把名字改了，就连行为方式都充满古怪？

    “可如果被治好的是癌症呢？”单英幽幽道。

    夏侯武呆愣当场。

    咔嚓咔嚓！

    一连串脆响，苏重在封于修身上拂过。骨节处不断传来让人牙酸的响声。

    封于修紧抿嘴唇，疼得眼珠充满血丝，却没出任何声音。

    “好了，全身骨头都已经正回来。回去好继续服用平时那些药茶，很快就会痊愈。”苏重收回手，把封于修从地上扶起。

    “你要走了？”封于修对此早有预感。

    苏重点头承认。他已经先后击败南拳王、北腿王、擒拿王、兵器王。就连内外合一的邵和年、夏侯武、封于修都被他一一击败。

    在这个世界的事情，基本已经全部办完。苏重已经没有继续留下来的必要：“那家养生馆就留给你们了。不管是继续开着，还是关门歇业，随你们。”

    过去半年多时间，治疗翁氏疾病的同时，交给了她不少药膳食疗方法。行医治病不可能，但调和身体，食疗美容却没问题。

    “警察一会儿就回来。你们如实告诉他们就好。我要离开香港了，他们永远也找不到我。事情都是我做的，你们最多也就是去配合做调查。好了，再见。”苏重说完，顺手拔起插在地上的长剑，转身就走。

    封于修被妻子搀扶着，看着渐行渐远的苏重，觉得似乎再也没有机会见了。

    之后几日，封于修配合调查。他身上没有案底，很快被放了出来。

    夏侯武住进医院，养了足有三个月的伤才出院。

    警方把苏重查了个底儿掉。很是惊讶的现，那个如妖似魔，疯狂挑战的武疯子，原本竟是个烂赌鬼！可后来不仅成了赌神，大肆捞金，还成了武功高手？这完全就是两个人吗！

    不管警方如何猜测费脑子，苏重却抛开一切，开着游艇驶进了茫茫大海。看着波涛起伏，万里如平镜的大海，苏重心绪渐渐宁静。

    下一刻，身形猛然一震，化作一捧细密灰尘簌簌落地，片刻就不见了苏重身影。茫茫大海，只剩下一艘失去控制的游艇，独自漂流。

    ……

    现代，苏重艰难睁开眼睛。感受着从浑身各处传来的酸软无力，不由苦笑。

    “还真是不习惯。”在一个人的武林，苏重身强体壮，一个能打十个。回到现代，却身体孱弱，满身酸软。

    伸手拿起床头上的手机，打开手机查看时间。

    “竟然过去两个多月了？”苏重有些惊讶。眯着眼睛思考时间流比例。

    似乎和剑雨世界差不多，不过也有差距。不好计算具体比例。只能等以后穿越的世界多了，再去摸索规律。

    查看未接电话，现竟然有不少通话记录。有自己父母打过来，也有自己手机打回去的。还有同学老师的电话，有些电话号码甚至苏重都不认识。

    “谁打的电话？”自己挺尸了两个多月，怎么可能打电话。苏重不由自主的想到了某个胖猫。

    苏重释然。自己不声不响消失两个多月，幸好有胖猫帮忙回复，不然老爸老妈还不得急死。

    不过，这些陌生号码是什么鬼？

    正想着，苏重就听到了客厅里传来的叮当响。他和胖猫灵魂相连，刚一回来就知道，胖猫此刻就窝在客厅里。自己回来了也不来看自己，也不知道在忙什么。

    苏重按摩全身，缓解了僵硬的身体，起身走出卧室。

    刚进客厅，苏重就闻到满屋子的酒味。客厅茶几上放着笔记本电脑，电脑周围满是酒瓶，胖猫此刻正趴在电脑前。两个胖胖的爪子挥舞如风，把按键拍的噼啪作响。

    苏重走上前，就看到随着胖猫拍打，一行行字体不断出现。好似光标闪烁一样，不一会儿就写了好几百字。

    仔细一看，这不是自己的小说吗？这是什么情况？一只疯狂码字的胖猫吗？

    喵呜！

    胖猫打完最后一行字，两只爪子抱起酒瓶，喝开水似的咕咚咚灌了半瓶，兴奋的长嚎一声，这才现身后的苏重。

    “咦？苏重你回来啦？”胖猫满脸惊喜，一下跳到苏重腿上。

    苏重欣慰的笑了笑，胖猫还是关心自己的。

    “快去给猫爷做饭，猫爷要喝鱼汤，要吃糖醋鱼！”

    苏重浑身一僵：“……”刚才白感动了。

    似乎注意到苏重的僵硬，胖猫爪子一挥，啪的甩出一张银行卡：“别怕花钱，猫爷不差钱！猫爷现在可是大作家，以后跟着猫爷混，保证你吃香的喝辣的！”

    看着胖猫那一副老子有钱、有大钱的得瑟模样，苏重真想把他从阳台上扔出去。

    (本章完)