    两人又说了一会儿话，望春在外面小声道：“干爹，沈指挥使和嫣然小姐回来了。”

    杜若宁便打住话头，准备下车和陆嫣然一起回府。

    她起身去掀车帘，却被江潋一把拽回去：“陪你受了半晚上冻，说了半晚上话，你总得表示一下感谢再走吧？”

    “什么感谢？”杜若宁问。

    江潋二话不说，捧着她的脸亲了上去。

    杜若宁又好气又好笑，只得任他放肆了一回。

    两人亲得气喘吁吁，沈决和陆嫣然已经到了跟前，和望春打起了招呼。

    “春儿，你怎么在这儿，你干爹呢？”

    “干爹和若宁小姐在车里等您二位呢！”望春回头看了眼马车，心说干爹也是，先头那么多时间不好好亲个够，非等到要走了，才抱着舍不得松开。

    杜若宁也急了，在江潋腰上用力掐了一把。

    江潋吃痛，终于放过她，自己先下了车，又伸手把她扶下来。

    杜若宁的头发有些乱，好在是晚上，不细看也看不出。

    偏沈决是个眼尖的，一眼就看出两人没干好事，嘻嘻笑着打趣江潋：“督公大人是有多饿，大晚上跑这风口上来吃胭脂。”

    “什么胭脂，我也要吃。”陆嫣然喝了太多酒，这会儿酒劲正上头，抓着沈决的手臂摇摇晃晃站都站不稳。

    杜若宁脸上一热，将她从沈决手里扶过来：“你这是去哪里疯狂了，快跟我回去吧！”

    “若宁？”陆嫣然嘿嘿傻乐歪在她身上，“刚才真是太刺激了，可惜你不在。”

    杜若宁无语，勉力搀着她和江潋沈决告别，两人一起往国公府的大门走去。

    贺之舟像个幽灵似的出现，默默跟在一旁。

    陆嫣然走了几步，回头找沈决。

    沈决负手站在黑暗里，表情已经看不太清楚。

    “沈指挥使，我走了。”陆嫣然冲他摆摆手。

    “去吧！”沈决应了声，站着没动。

    陆嫣然还想说什么，又没说，依偎着杜若宁渐渐走远。

    直到两人到了府门口，贺之舟叫开大门，门卫出来将他们迎进去，府门再次关上，江潋才收回视线，对沈决道：“走吧！”

    他转身往马车上去，沈决却还站在那里没动。

    “做什么，魂丢了不成？”江潋踢了他一脚。

    沈决回过神，什么也没说，和他一起上了马车。

    望春驾起车，挥动鞭子，马蹄声在空旷的街道上嘚嘚响起，配合着呼啸的夜风，显得十分萧瑟。

    云氏在家里等得心焦，直到杜若宁和陆嫣然平安回来，才算松了口气。

    见陆嫣然一脸的醉意，忍不住瞪了杜若宁一眼，问她怎么回事。

    杜若宁说江潋请她们吃饭，席间小酌了几杯，陆嫣然酒量小，没喝几杯就醉了。

    云氏将信将疑，当着陆嫣然的面不好说狠话，再三确认两人没干别的出格的事，才放她们回去休息。

    第二天一大早，云氏正打算用过早饭之后送陆嫣然回去，谢氏已经打发了婢女嬷嬷来接人，并送了半车的礼物作为答谢。

    陆嫣然和杜若宁依依告别，临走时和她商量，想请她在大婚那天送自己出嫁。

    京城女孩出嫁有个不成文的习俗，宗亲姐妹和姑嫂不能送亲，但新娘子可以邀请一位闺中好友为自己送亲，送至夫家观完礼之后再离开，走时夫家会打赏一个大红封。

    不过这些都是民间的俗礼，并不适用于皇族，陆嫣然突然提出这个要求，倒让杜若宁作了难。

    她已经决定要在那天动手，去送嫁的话会有诸多不便，然而看着陆嫣然期待的眼神，拒绝的话又说不出口。

    思来想去，她还是答应了陆嫣然，想着反正还有时间，这些天再好好筹划一番，总能想到两全其美的办法。

    时间是个很神奇的东西，有时看似很近了，却怎么过也过不到头，有时看似还有很远，反而一眨眼就到了跟前。

    今年的雪不仅来得早，下得也频繁，刚一入冬，就接连下了三场雪，第三场雪过后，京城终于迎来了嘉和年间声势最为浩大的婚礼——太子大婚。

    嘉和帝的几个皇子在这一年里死的死，逃的逃，贬的贬，如今身边只剩下太子和年幼的七皇子。

    太子作为嘉和帝的大儿子，又是大周下一任的君主，婚礼自然是空前绝后，极尽奢靡，除了各种奇珍异宝，光白银就支出了一百多万两，足见帝后二人为了这个儿子有多舍得。

    认真说来是陆皇后舍得，毕竟太子妃是出自皇后的娘家，还是陆皇后最疼爱的亲侄女，花起钱来自然毫不手软。

    户部尚书一天三遍去嘉和帝面前哭穷，说太子妃还没娶进门，眼瞅着国库都空了一半。

    话说的有点夸张，肉疼却是真的。

    嘉和帝同样肉疼，但陆皇后说了，自己当初嫁他就嫁得潦草，在剑南苦了很多年才回京当了这个皇后，啥风光事都没捞着，现在轮到她儿子成亲，无论如何也要风光一把。

    嘉和帝想想也是，自己当初在剑南韬光养晦，日子过得确实紧巴了些，夺了皇位之后，由于民心不稳，臣子不服，连登基大典都办得十分潦草。

    现如今，自己辛苦经营十多年，好不容易把这位子坐稳了，办一场轰轰烈烈的喜事彰显一下大周的国力也不是不行。

    钱嘛，花出去还能再挣回来，不过是增加一些赋税的事。

    这天下都是他的，钱自然也都是他的。

    除了花钱，向来小心谨慎的他，为了防止有人趁着太子大婚图谋不轨，早早就下令调集了负责京畿守卫的三大营兵马在城内外布防，同时还有以金吾卫，羽林卫，锦衣卫为主的京中十二卫日夜巡检防控。

    三大营中，神机营和三千营各有兵力八千，五军营有兵三万，从这三营中抽调精锐人马五千入城防守，其余则在城外把守。

    杜若飞是三千营的武威将军，按理说应当由他领兵入城布防，奈何嘉和帝忌惮杜关山，连带着连他也不放心，特地点名不许他领队，让他留守营地不可外出。

    这一点和杜若宁事先猜想的一模一样，虽然少了大哥会多有不便，但这样的话弟弟也就不用随大哥出行，待在军营反而更安全。

    到时候等他们这边成了事，控制了皇宫，再将弟弟直接从军营接进宫，既可以避免很多意外，也省得她做事的时候心里总挂念着。

    杜关山和杜若宁的看法相同，也认为小皇子留在军营更安全，有八万飞虎军在，杜若飞参不参与都没关系。

    确定要在太子大婚当天动手后，他已经发出密令，召集各地飞虎军前往京城，在城外集结埋伏，严阵以待。

    飞虎军对外声称有八万，实则十万有余，对抗三大营和十二卫胜算很大，何况十二卫中的锦衣卫还是江潋的人，三大营中也有将领是杜关山和平安侯的旧部，只要谋划得当，一举攻破紫禁城不在话下。

    现在真的是万事俱备，只待东风起。

