最重要的是她去掉红斑再易容就更得心应手了，最起码不用每次易容都是红黑脸……
　　为保险起见，她接连瞬移了一夜，足足跑出三百里外去，来到了青木城。
　　……
　　青木城是天星国第二大城，这里繁华程度虽然稍逊于天星国的国都，但也是一个极有名的所在。
　　街道宽阔，楼宇鳞次栉比。
　　风景优美，建筑古香古色。
　　青木城有一个极有名的去处——销魂殿！
　　销魂殿它不是什么王公贵族的家，而是一幢极有名的青楼。之所以称为殿，乃是因为它前身是前朝一位皇族的私宅。
　　改朝换代后，前朝皇族不知所踪，这所私宅也被拍卖，成了现在的青楼……
　　所以销魂殿这座青楼和其他任何青楼都不一样，它最高大上，在这里的姑娘也是最顶尖的，琴棋书画无所不通，诗词歌舞无所不晓。
　　在这里一位最普通的姑娘，出场费也要百两银子，还只是陪个小酒，如想过夜，得付出千两……
　　至于这里的头牌，那可是有钱也未必能请到的，不但要狠狠砸钱，还得姑娘的首肯……
　　销魂殿现任头牌名为柳千黛，容貌之美像她的名字，为千黛之首。
　　柳千黛是位冷美人，据说她轻易不笑，但一笑便能倾国，可以让人为她掏心掏钱……
　　据说这位冷美人身上有一种奇香，幽幽淡淡的，让人一闻就心跳加速。
　　柳千黛性子高傲，并不轻易接客，就算是皇子们来了，她如果不想见也照样不见，不是一般的有个性。
　　在销魂殿，一般有身份有地位的姑娘都拥有自己的院落，当有客人要招待的时候，院落的门口就会亮起一盏宫灯。
　　柳千黛是头牌，她的院落自然是最大最好的。
　　她的院落名为暗香居，此刻她的院落门口也挑起了一盏七彩宫灯，预示着她今日也招待了客人，而且还是隆重招待的……
　　在这里路过的客人看到这盏灯笼人人好奇，好奇能让这位柳头牌如此招待的人会是何方神圣。
　　暗香居庭院深深，路过的客人运足目力也看不清里面的景致，只听得里面有琴声袅袅，如同天籁。
　　千黛姑娘弹琴了呢！她可轻易不弹琴！
　　当日容楚四殿下想请这千黛姑娘弹一曲都被她拒绝了呢！
　　她这房中客人到底是什么来派啊？！居然有这个面子！
　　众客人的好奇心足可以害死猫了！
　　由千黛姑娘亲自抚琴，她房中这客人得多销魂啊？
　　……
　　此刻在暗香居内柳千黛的香闺内，幽香细细，大到床，小到桌上的小摆件，无一不是极为精致极为雅致之物。
　　月光白的床幔，黑白搭配的家具，无一不是极为协调之色。
　　唯一让这屋内充满不协调气息的是屋子正中那个特大号浴桶。
　　浴桶内白雾蒸腾，香气浓郁。
　　顾惜玖坐在浴桶内，身周花瓣荡漾，水的温度也正好，不冷不热，最舒服的温度。
　　她闭着眼睛泡在里面，只觉舒服的全身的毛孔都张开了，奔波了一夜的疲惫也消失无踪。
