
　　而两位当事人秦远和沈若完全不知道，一张他们的照片会引发这么多事。

　　“就这里，虽然地方不大，但味道真的不错。”

　　秦远带着沈若进到离学校不远的一家餐厅，刚过了高峰期，此时餐厅里吃饭的人并不是太多，都是青春靓丽的大学生。

　　“姐姐，你想吃什么？”

　　两人坐在靠里的位置，秦远将菜单递给沈若，让她来点。

　　沈若也没客气，点了一道比较清淡的菜，麦烧口菇，“小远，其它你来点。”

　　“凉拌牛肉不错，姐姐你喜欢吃吗？还有红烧肉。”

　　少年正是长身体的时候，吃得多，也爱吃肉。所以点的两道菜，口味都比较重，沈若虽不挑食，但平日里吃的菜是比较清淡的，但当秦远问她的时候，她毫不犹豫地点了点头，“爱吃！”

　　两人三个菜足够了，而且这家餐厅的菜分量很足，即使秦远饭量大，也够吃。

　　菜上来后，秦远夹了一块凉拌牛肉到沈若的碗中，目露期待说：“你尝尝。”

　　沈若将牛肉放进嘴里，并没有想象中的那么辛辣，牛肉酥烂醇香，非常开胃。吃完后，她又夹起一块，不用说什么，已经用行动告诉秦远，她爱吃。

　　看到她喜欢，秦远内心极为开心，觉得这是他吃过最好吃的一顿饭了。

　　三个菜，被沈若和秦远吃了个精光，沈若拿出手机准备买单的时候，手机被秦远一把给拿走了，“姐姐，这顿我来请。”

　　“说好我请你吃饭的，小远，手机给我。”

　　沈若想将手机拿回来，但秦远将手机给举高，她手臂太短够不着。

　　“姐姐，就让我买单好不好，因为等下我还有事找你帮忙。”

　　秦远有些不太好意思的说道。

　　“什么忙？”沈若问。M.23sk.com

　　“先不说，等你告诉你。”秦远故作神秘的朝着她眨了眨眼。

　　秦远买完了单后，才将手机给到沈若。

　　“姐姐，去我学校逛逛，风景还不错。”不想沈若立即离开，拉着她进了大学里。

　　一进大学，沈若就感觉到了蓬勃的朝气，看着周围的打打闹闹、青春洋溢的少年少女，心中难免有些伤感，感叹时间过得可真快，那年少青春的时光再也回不去。

　　跟着秦远，在他学校逛了一圈，有不少女生朝她投来嫉妒又伤心的眼神，沈若知道，那些女生肯定都是秦远的爱慕者。

　　有个胆子大的女生，直接红着眼跑到他们面前，指着沈若，问秦远，“你一直拒绝我，就因为这女人？”

　　沈若哭笑不得，正想说她误会了，没想到秦远却伸手将她一把拉进怀里，手亲密地放在她的腰间，沈若愣住，看向秦远。

　　秦远朝她眨了眨眼，眼里透着狡黠，唇蜻蜓点水，似试探一般，轻碰了下沈若如玉的脸颊，接着在她耳边，低语：“姐姐，装一下我的女朋友。这个女生很烦人，一直缠着我，而且很变态，还曾经偷偷跑进我的宿舍里偷我的内裤。我骗她说我有女朋友，但是她不信，要让我将女朋友带到学校才相信。好姐姐，帮帮我！”

　　沈若虽对秦远的亲密举动不反感，但也不代表喜欢，有排斥。原本还惊讶他为什么突然有这样的举动，现在听完缘由，倒是能理解他了，

　　他也是被面前的女生缠得没办法了，只能找她求助。难怪要特意将餐厅选在学校周围，又请她吃饭，还邀请她在学校闲逛，原来都是为了这一刻。

　　她微微侧目，朝着少年看去，见到他眼中的祈求，实在是不忍拒绝。

　　而且面前的女生，偷内裤这种行为，已经算得上是骚扰了，还是让她尽早死心好了。

　　“好。”她轻声说道。

　　秦远的眼睛瞬间如星辰般璀璨光亮，难掩心中喜悦，脸上露出灿烂的笑容，放在她腰间的手收拢，让两人抱得更紧，显得更亲密。

　　“姐姐，你作为我的女朋友，得说两句。”秦远给沈若使眼色。

　　沈若无奈地笑了笑，还真让她演起来了。

　　她看向女生，拧着眉，冷声道：“我是他女朋友，以后别再缠着他了，他已经名草有主。”

　　女生似乎无法接受这样的结果，双手抱着头，疯了一样的发出刺耳的尖叫，还突然朝沈若扑来，嘴里嘶吼着：“你凭什么抢走他，你凭什么！”

　　那狰狞的模样，像是要生吞活剥了沈若。

　　但还没接近沈若，就被秦远给用力一推，给推得摔在了地上。

　　那张俊美到让人呼吸加速的脸庞底下，阴冷的眸子紧跟着扫向地上的女生，让人遍体生寒。

　　女生的身体抖了下，在抓到她偷内裤的时候，他眼神都没这么冷过，仿佛一把锋利的刀，要将她生生杀死。

　　女生害怕了，旁边她的朋友将她从地上扶了起来，将她给劝走了。

　　沈若松了口气，等女生走后，立即从秦远的怀里出来，“现在的小女生也太疯狂了，竟然偷内裤。”

　　“姐姐，你刚刚没吓到吧！”

　　秦远觉得怀里空落落的，早知道就让那女生多留一会了。

　　“还好，小远，我先回医院了。”

　　出来这么久，穆容廷那醋精，估计会生气了。

　　她被秦远送到学校门口后，打了个车就离开了。

　　“亲爱的，你一直看那女人，还拍照，你是不是喜欢上她了？”

　　学校门口，顾一洐看到沈若上了车后，才收回视线，耳边听到情人的话，冷声道：“别乱说话，那是我兄弟的女人。”

　　“你兄弟的女人？但是她刚刚和秦远很亲密，看着像是情侣。”

　　说话的女生也是这个大学的学生，所以认识秦远。

　　顾一洐脸上浮现怒火，“沈若那该死的女人，竟然给穆哥戴绿帽！”

　　最近包养了面前这个女大学生，昨晚过了一夜，今天开车送她回学校，没想到竟看到沈若和那叫秦远的小子，搂搂抱抱，秦远还亲了沈若。

　　他已经拍下了照片，这次一定要让穆哥彻底的看清沈若，让他远离沈若这害人精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第395章 给穆容廷戴绿帽免费阅读。https://xs.23sk.com 