    第427章 黑暗动乱升起

    新仇旧恨，前世种种....姬家对于不死山的敌意，由来已久，今日方绪于大庭广众之下斩杀不死山石皇，算是帮虚空大帝解决了一番因果。

    姬家算下来，却是受了方绪的因果溯源，可是，这并没有让这些人感激，反而生出浓浓忌惮之色。

    升米恩，斗米仇，大恩不报，反以为仇...

    姜家后院之内..

    神王姜太虚本就是好战之人，方绪与那石皇的一战，令他热血沸腾，不过看了一眼身旁陷入顿悟中的叶凡，只能平静下来，细细感悟。

    叶凡自从之前的银色光芒之后，就陷入了一种奇特的状态中。空间大道的力量，在其周身缭绕着，化为一条条大道神链，供叶凡领悟着。

    这是大道的显化，这对于叶凡而言是难得的机缘，而这对于神王姜太虚而言，同样也是一次难得的机会。

    整个宇宙，无数的势力，因为比比东那霸气的话语而震动，却又沉默了下来。

    宇宙边荒之处，比比东负手而立等待了良久，却是迟迟没见动静，不由面露鄙夷之色。

    她本是斗罗武魂殿教皇，霸气无双，睥睨天下..

    自从与方绪经历各个世界，不但眼见大开，心智也是越加深沉。

    虽说一路陪在方绪身边，她平时不显山不露水，可她的实力远飞旁人以为的那般简单。

    若真只以为她是方绪的爱侣那么单纯，那可就大错特错了。

    “哼，看来我高看了你等，不过是一群胆小如鼠之辈。”比比东轻蔑的说了一句。

    原以为这个世界的人会和石皇一般霸气应战，没有想到，不过是一群苟活的胆小之辈。

    愧对昔日至尊，古皇，大帝之名。

    “小辈，不要自误！”茫茫虚空，传递而来一道苍老之声。

    “哼，自误？藏头露尾之辈，可敢现身一战！”比比东不屑一笑，一群苟在禁区，现在怂的不敢一战，不过是想留着踏成仙路罢了。

    虚空无声，苍老声音不再言语，一时间，诸多势力震撼了。

    一言威压整个禁区，北斗星域之中，一时间，无数人沸腾了起来，此时，禁区之内竟无人敢再言语了，他们是退缩了。

    人族再出无上大帝，这一世，禁区将被一人压制，生命禁区之内，那些至尊，古皇，大帝神色很是难看。

    “真是不知死活的小辈，要不是成仙路在即，当斩他！”

    “尽说废话，有本事你现在极尽升华，斩杀了他。”

    “小辈猖狂，我等你万载之后！”

    没有人愿意去拼命，因为大家都不敢轻视比比东的实力，对方若一旦极尽升华，这可就是拼命了。

    禁区之内的存在，都是老不死的，心机颇深，没人愿意拿自己的命，去成全别人。

    更何况，都等那么久了，他们不介意让比比东这样的存在猖狂万载，等万载岁月之后，他们再出手也不迟。

    宇宙边荒，眼见禁区内的强者竟然怂了，方绪可不乐意了。

    无上大帝，威压禁区，这算的了什么，他要的是平定整个禁区！

    “哼，既然你们不来，就不要怪我了。”他们不敢出手，方绪就要逼的他们不得不出手。

    “去。”

    右手一挥，莹莹星空尺骤然飞出，虚空洞开，星空尺裹挟万千星海星光，跨过无尽虚空，直接降临到了北斗星域。

    一时间，极道帝兵镇压整个北斗星域，万千星光在北斗星域上空闪烁着，无数北斗星域之人愣住了，不明白发生了什么事情。

    而那些强者们，一时间也错愕了。

    这究竟是要做什么？禁区可是已经服软了呀，难道他真的要扫平禁区，斩尽杀绝！

    众人一时间难以接受，实在没有想到方绪居然如此大胆，他不应该说是不怕死，应该说是彻底疯了！

    的确，太疯狂了，居然得寸进尺，逼的大帝至尊不得不应战，叔可忍婶不可忍....

    “你们不出来，我就打的你们出来。”莹莹星光收敛于星空尺上，遮天蔽日的庞大巨尺，对准了一处禁区虚空，猛然砸了下去。

    不是要等待成仙路吗，不是不愿意出手吗，那他就率先出手，直接将禁区给抹去，他还不信，就这样，逼不了他们出手！

    “小辈，你敢！”

    “找死！”

    “快快住手！”

    七大生命禁区，太初古矿之地，莹莹星空尺从虚空中砸下，还未临近，就被一股股强大的力量阻拦着。

    “出来吧，你们知道，你们挡不住的。”方绪的身躯随着星光闪耀而骤然浮现，一手握在了星空尺上，无尽星光洒落，整个北斗星域震动着。

    “小辈，不要欺人太甚！”

    暴怒的喝声从太初古矿之内传出，禁区之内的至尊，不想此刻出世，更不想极尽升华与陈小明一战。

    “哈哈哈，昔日黑暗动乱，你等欺我人族大帝，可还少了。”方绪止不住放声大笑，一步步走来，周身神光爆发，大帝规则缠绕，星光灿烂，无尽星海光辉汇聚。

    “今日，我就欺负你等，你能耐我何！”星空尺抬起，大帝规则交织其上，方绪身上的气势凝聚到巅峰，直接一尺砸下。

    恐怖的威势，仅仅波动的气息，就令的整个北斗星域上众人匍匐在地。

    帝兵全力爆发，纵然陈小明有些收敛，将威势尽数凝聚在了太初古矿之上，但扩散的气息，也令的众人喘不过气来。

    然而更多的北斗星域之人，则是热血沸腾，不少知道黑暗动乱之事的人，此刻热泪盈眶。当年大帝独自面对禁区，一人镇守天地，何等的艰苦。

    今日，却是终于苦尽甘来，昔日的一切，今日都可以还给那些禁区。

    “小辈，你找死！”

    太初古矿被攻击，一时间，数道强悍的气息瞬间爆发了，对方都要赶尽杀绝了，再退缩下去，怕是真的要玩完了。

    纵然他们不想，但这一切都是对方逼的，从没有一个大帝敢如此的猖狂，居然敢直接攻击整个太初古矿！

    今日，方绪必须要死，黑暗动乱发动！

    (本章完)

