    谭家子弟看在眼里，都觉得眼花缭乱。

    这每一招每一式，都没都会使，可是绝对没有一个人能使得像谭明这样飘逸自如，妙到毫巅。

    谭腿共有十二式，却分为两层。

    第一层，入门。

    第二层，精研。

    即便是十大代表这样的人物，也没有精研到这种地步。

    只有谭回一个人看出了些许端倪，目光变得有些发红。

    因为他看得出来，家主不是有迎敌，而是故意将腿法使出来让弟子观摩，好将这正宗的十二路谭腿流传下去。

    换句话说，他今日已经抱了必死的决心！他看出来了，半面人也看出来了。

    “没用的，你以为我会斩草不除根，留有后患吗？”

    半面人冷笑一声，说道：“今天，谁也别想活着离开，谭家今晚就将在武林上除名！”

    嘴上说着话，但他手上的招式一点都没有停顿，如闲庭散步一般，就将这十二路谭腿一一躲过。

    百忙之中，猛挥一掌，直取谭明下阴！

    这也是十二路谭腿的最大弱点！他这一拳速度极快，伴随着风雷之声，一拳还没打完，第二拳又到了，一拳快似一拳，直如狂风骤雨一般，“家主！”

    谭回有心上前帮忙，可是又力不从心。

    因为他的境界远远没有到大宗师的地步，就这么冲上去的话，白白送死不说，说不定还会给家主添乱。

    想到这里，他只能按捺了下来。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    ……

    但闻拳声呼啸，腿影纵横，两人你进我退，你退我进，将拳法与腿法的奥秒使得淋漓尽致！

    众人都看得痴了，一时间竟忘记了这是生死决斗。

    尤其是那仅剩的九位代表，额头已经见汗，只有眼珠随着二人的招式游走。

    似乎已经进入了痴迷的地步。

    突然……

    谭明一个躲闪不及，被半面人一拳打在了腰眼上，顿时倒飞而去。

    他的招式虽然精妙，可是毕竟年纪大了。

    人力有时而穷。

    这是天数！

    “家主！”

    在谭回的带领下，所有人都冲了过去，在谭明的面前组成了人墙。

    虽然，他们明知道自己不是半面人的对手，但也不可能眼睁睁看着家主死。

    事已至此，只能拼命了！

    “噗——”

    谭明嗓子一甜，一口鲜血喷涌而出，同时气色也是萎靡不了不少。

    显然，那一拳让他受了重伤！腰眼乃是发力的关键部位，一旦受伤，虽然不能致命，但也足以让人失去战斗的能力！

    谭明抬起头来，目光中出现了一丝落寞。

    不是因为自己落败，而是因为他没能留下半面人。

    虽然不想承认，但他的确是老了！

    回头看了一眼自己的子孙，他也是幽幽的叹了口气。

    谭家子弟虽多，但却没有一个能扛得起大旗来。

    半面人扫视了一眼众人，冰冷的话语从牙缝中挤了出来，“挡我者，死！”

    听了这话，所有人都是一震。

    可是却没有人后退半步。

    的确，他们之中大多数人都对谭明颇有微辞，但说到底也是骨血相依的一族人。

    他们怎么可能眼睁睁的看着家主死！“好！”

    半面人似乎很欣赏他们，话音刚落，便迎面一拳，直接打向谭回。

    他本欲一拳将其击毙，可谁知道谭回身子一矮，竟是将这拳避了过去，顺势一脚踢向了半面人的腋下。

    “嗯？”

    半面人似乎有些意外，他没想到除了谭明之外，谭家还有人能够躲过他的攻击。

    不过，也仅此而已，他依旧没有把谭回放在眼里。

    手臂下压，竟直接将谭回的一条腿给夹住，随后迎面一拳将谭回打飞。

    说时迟，那时快。

    其实整个动作都一气呵成。

    等众人回过神来的时候，谭回已经被打飞了。

    落地之后，虽然没有重伤，但呼吸也是一窒。

    “神挡杀神，佛挡诛佛！”

    半面人战意盎然，根本就不给其他人反应的机会，便直接如同野牛一般冲了过去，瞬间将阵型冲开，来到了谭明面前。

    “你可以开始祈祷了！”

    半面人也不揶揄，一拳刚刚扬起，势要一拳将其击毙。

    “家主！”

    众人纷纷打呼，想要前去帮忙，可哪里来得及？只能眼睁睁的看着。

    而谭明，此时体内气血翻涌，也根本无力招架，只能闭目待死。

    “难道谭家，今天就要完了吗？”

    直到这一刻，他想的还是谭家的未来！

    就在他以为自己必死无疑的时候，耳朵突然动了一下，随即猛然睁开眼睛，盯着墙外喊道：“难道还没看够吗？”

    闻言，半面人也是瞳孔一缩，下意识的一转身。

    几乎在同一时间。

    “咻!”

    一枚石子如同子弹一样，急飞而来。

    半面人的反应已经很快了，但还是晚了一些，那枚石子竟是直接将他的耳朵打掉了一块。

    顿时，血流如注。

    他本就狰狞的脸变得更加恐怖。

    “可恶啊！”

    他狠狠咬了咬牙，脸色变得古怪了起来，因为这么长时间，他都没注意到身后有人。

    如果不是谭明出言的话，此时恐怕他已经成为一具尸体了。

    “究竟是谁！”

    他怒吼一声，一头长发随风乱舞，如同一头暴怒的雄狮。

    “萧南天！”

    只见墙外树影一晃，一道人影跳了下来，正是萧南天。

    见到他，谭明也是微微松了一口气。

    本来，他也没有想到萧南天能赶到，只是刚才闭上眼睛的时候，忘记了自己的处境，六识也提升到了一个空灵之境。

    所以才对风吹草动如此敏感。

    来了就好，来了就好！谭明苦笑着摇了摇头，没有想到谭家一族竟然沦落到要倚仗一个外人的地步。

    实在是惭愧啊。

    “你是谁？”

    半面人打量着萧南天，目光惊疑不定。

    能靠一颗石子就能把他打伤的人，一定不同凡响。

    结果，他还意外，来者实在太年轻了，恐怕还不到三十岁。

    如此年轻，怎么可能有这么强大的实力？

    恐怕就算是从娘胎里就开始修炼，也来不及吧？在他打量萧南天的时候，萧南天也在盯着他，准确说应该是盯着他脖子上的枫叶纹身！

