
都和看猴似的盯着，看样子都恨不得高北自杀。

高北看到他们表情不自杀了，反而拿起菠萝削苹果吃。

“冷大侠，我们行动吧？”

冷寒点点头拎着值钱，糕点，五人赶往黄狼老巢，风自月乔装打扮偷偷跟着。

嚯嚯嚯。

到达西山派总舵府很远就闻到一股刺鼻的血腥味道，昨夜死伤好几百人，现场地面，墙面，血迹斑斑，很多护卫打扫战场，他们磨洋工混日子溜达干活，气的飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥干着急没办法。

眼下用人之际总不能都宰了吧。

黄狼连夜开会大胆设计把总舵府所有大小门全部打开，正好借着昨夜战斗为名，应该整个西山派都知道了，正好打扫战场运输伤员，物资，故意混乱让对手混进去杀无赦。

黑顶云姑乔装打扮家丁躲在远处观察没敢轻举妄动。

红毛怪人逼迫计北里又来了，提前嘱咐计北里别乱动否则在出事宰了他。

二人乔装打扮成疯子那家伙太像了，没人理会。

风自月跟踪冷寒到达现场看到环境感觉昨夜死了不少人，看着院门大开有点冲动混进去想法，冲动好几次还是忍住了没进去。

冷寒他们属于正常自己人护卫队不阻拦反而热情迎接，有护卫撒腿如飞跑去报告，火光斜毒老妖婆皱眉头吩咐护卫赶紧给阴阳二魔或者飞鹅毒剑和北宫花送信拖住冷寒他们。

火光斜毒交代火光逍遥几句快速去见黄狼。

黄狼听到冷寒，高北，孤独飞雪来了，很显然祭拜是假，打探是真啊。

在不让他们进入灵堂肯定被怀疑，冷寒，高北，孤独飞雪造反就麻烦了。

黄狼快速穿上提前准备好的寿衣让火光斜毒背着自己进入棺材，过会把灵堂打开让冷寒他们亲眼看到自己。

该死黄狼故意耍弄火光斜毒看看她的脾气，火光斜毒打心眼不愿意背他，他块头比自己大很多，背着死沉死沉的，黄狼运功故意下压她，累的火光斜毒咣咣只放屁，他心里骂骂咧咧脸上乐呵呵，敢给黄狼脸色看别活了！

还别说黄狼躺在棺材里面，真特码像个死人，火光斜毒没憋住笑出音，黄狼狠狠瞪眼，让她赶紧跪在棺材头前哭啼烧纸。

火光斜毒哭的可开心了，心里暗道，黄狼要是真的死了该多好啊，整个西山派就是自己的了。

他怎么还不死呢。

结果……！

火光斜毒没憋住把心里说出来了，你怎么还不死啊，我的天啊，气死我了，拉长音哭啼。

气的黄狼快速坐了起来盯着她看，看到黄狼穿着寿衣面无表情看着自己，火光斜毒真特码害怕了，哇哇大哭。

“你快点躺下，冷寒他们来了，黄狼很听话躺着装死。”

果不其然，今天飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，极力阻拦冷寒没拦住，冷寒怒气怒气重重来到灵堂门口愣神，灵堂并没有封闭，和刚才飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔阻拦说的话正好相反。

刚才他们四个告诉冷寒灵堂被老鼠撕咬坏了正在封闭修补，任何人不准靠近，结果此时灵堂完整无缺开放搞得飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔也疑惑探头探脑看着。

冷寒故意问道，四位大护法，怎么灵堂被老鼠撕咬破洞眨眼就修补好了，真是高科技啊，他们四个很尴尬笑了笑没说话。

冷寒没有急于进入灵堂害怕有诈，看到灵堂灯光明亮屋里屋外摆放好几百个花圈随风哗啦哗啦响动，发现火光斜毒跪在棺材头烧纸钱，不知道她哭还是笑呢！

冷寒，高北，孤独飞雪目光集中在棺材上里面，隐隐约约看到棺材里面躺着一个人不敢确定。

他三拿着极品装蒜进屋祭拜近在咫尺看棺材里面真是黄狼。

“嗯，黄教主是睡着了，估计还喝多了，快看哈喇子都流出来了，脸蛋红扑扑，孤独飞雪说的一点不假，黄狼真喝酒了，迷迷糊糊困意流哈喇子。”

孤独飞雪说完黄狼差点乐出音。

火光斜毒，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光逍遥知道黄狼没死，看到他的样子也偷笑！

冷寒皱眉头左右看看他们，这群家伙很会演戏立刻哭哭啼啼。

火光斜毒哭的悲痛欲绝嘟囔，教主啊，你可千万别诈尸啊，你死的太突然我经常做噩梦啊，她一把鼻涕一把泪往高北，孤独飞雪身上擦摸。

火光斜毒发现他俩扫描整个棺材生怕哪里出问题被发现假死就完了。

气的高北和孤独飞雪往后躲快速把阴阳二魔推到进前，火光斜毒看到他家更来气，这俩家伙也不是什么好东西，自己和火光逍遥加入西山派那一会，这俩家伙没少在黄狼进前给自己穿小鞋。

火光斜毒故意抠脚往他俩身上擦摸，气的阴阳二魔只哼哼瞪眼。

火光斜毒眼色交流，意思，别冲动，小心教主从棺材里面出来算账。

阴阳二魔还算识趣没发威。

冷寒看着棺材里面黄狼感觉挺怪异的，仔细打量老半天脸上逐渐露出笑容，黄狼真的死了太好了。

飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，一空和尚，黑风老泥，高北，孤独飞雪目光都看向冷寒。

冷寒也是老江湖裂开大嘴哇哇大哭，啪啪拍打棺材板震动的屋子颤抖，棺材乱蹦，黄狼一跳一跳的，这要是没有防备的吓死！

冷寒哭哭啼啼嘟囔。

“黄狼你为啥死的那么突然啊，你最起码先把我身上魔毒解除后在死也不迟啊，你怎么能扔下西山派这么一大桃子重担给我啊，你就安心去吧，我会好好管理西山派的！嗨嗨，气的黄狼差点蹦起来！”

冷寒突然推翻棺材板要去摸摸黄狼，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，阴阳二魔在拦为时已晚！

咣当，咔嚓，轰隆，晴朗天空突然来了一阵邪恶的大风把灵堂花圈贡品吹得乱飞，棺材横着飞出去很远，棺材板自动盖上。

众人惊呆。

冷寒，高北，孤独飞雪知道暗中有高人快速来到院中四周观瞧啥也没有，灵堂恢复平静，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69803131"  chaptername="第1660章  飞飞">加入书签</a>
</div>
