    猜你妹啊！

    叶秋追问道：“奖赏到底是什么？”

    “急什么，等到了军分区你就知道了。”唐飞故意卖关子。

    得，不说算了。

    叶秋撇了撇嘴。

    半个小时后。

    到达江州军分区。

    唐飞带着叶秋来到会议室。进门，叶秋就看到三个人冲他微笑。

    国防后勤总参谋长——万老！

    京城军区司令员——唐老！

    江州军分区司令员——杨东！

    而且，今天这三位将军都穿着正装。

    与此同时，叶秋还发现，今天会议室布置的很隆重，桌上摆放着鲜艳的大红花。

    “欢迎英雄凯旋。”万老说完，大声喝道：“起立！”

    刷——

    三位将军齐齐起身。

    万老又道：“向英雄致敬！”

    瞬间，三位将军与唐飞，全都双脚立正，给叶秋敬了一个军礼。

    叶秋有些手足无措，忙说道：“几位将军，您们这么做，可是折煞我了。能为国家做贡献，是我的荣幸，您们无需如此。”

    “小叶啊，这份尊重是你应得的。”唐老和蔼的说道：“这次你单枪匹马，独闯大东，不仅阻止了一次核弹危机，还惩罚了冒充赵正熙的北条麻飞，给我们军方铲除了毒瘤，实乃奇功一件。”

    “是啊，这次的任务你小子干得很漂亮，真是让我刮目相看。”万老跟着说。

    杨东笑道：“真是英雄出少年。叶秋，你很不错。”

    “几位将军过誉了，我只是做了我应该做的。”叶秋谦虚的说道。

    “唐飞，时间差不多了吧？”万老问。

    唐飞看了一眼手表，说道：“时间到了。”

    “小杨，连线吧！”万老吩咐道。

    杨东点点头，在电脑面前摆弄了一阵，很快，军神的身影出现在大屏幕上。

    “首长好！”

    几位将军立刻向军神敬礼。

    军神回了一个军礼，笑着说道：“都坐吧。”

    大家坐了下来。

    军神这才说道：“叶秋，祝贺你，圆满的完成了这次任务。”

    “我们冥王殿向来奖罚分明。”

    “告诉我，你想要什么奖励？”

    军神没有一句废话，直接开门见山，问叶秋想要什么？

    “首长，您言重了。我是一名华国人，能为国家做贡献，是我的荣幸……”

    叶秋的话没说完，就被军神打断了。

    军神摆摆手，道：“虽然为国家做贡献，是每一个公民应尽的义务，但是，国家也不会亏待任何一个英雄。”

    “何况，这次是我们冥王殿请你帮忙，你把任务完成的这么漂亮，我更要感谢你。”

    “说吧，你想要什么？”

    叶秋算是看出来了，军神这个人办事雷厉风行，不喜欢听废话。

    要什么呢？

    叶秋从来没想过这个问题。

    他帮冥王殿执行任务，一方面是因为九千岁的劝说，另外一方面是因为他爱国。

    对于一个爱国的人来说，当国家有危险的时候，挺身而出，这是义不容辞的事情。

    叶秋想，换做任何一个华国人，也都会这么做。

    至于帮国家解决麻烦，从而会得到什么好处，这个问题叶秋还真的从来没想过。

    思考了半分钟。

    叶秋开口问：“要什么都行？”

    军神道：“什么都行。”

    “那麻烦首长给我一个上将当当呗”

    啪！

    军神还没说话，万老就先怒了，一巴掌拍在桌子上，指着叶秋吼道：“小兔崽子，你给我认真点！老子混了大半辈子，才成为上将，你毛都没长齐，还只执行了一次任务，怎么可能成为上将？”

    唐老跟着说道：“叶秋，你想成为上将也不是不可以，跟我干吧。只要你不犯错误，我可以保证，三十年后你就能晋升上将。”

    三十年？玩我呢。

    你还能不能活三十年都不好说，拿什么保证？

    叶秋在心里吐槽。

    这时，军神开口了。

    “叶秋，你应当知道，一个士兵想要晋升将军，功绩、资历、年龄，缺一不可。”

    “虽然这次任务你完成得很漂亮，但是，还远远达不到晋升上将的标准。”

    “换个条件吧。”

    “那要不给我点钱吧。”叶秋说。

    “行！”军神一口答应，问道：“你要多少？”

    叶秋说：“也不需要太多，给一两百亿就行了。”

    啥？

    听到叶秋这句话，万老和唐老几人吹鼻子瞪眼。

    一两百个亿？你当冥王殿是开银行的啊！

    再说了，要这么多钱，你花的完吗？

    “叶秋，不瞒你说，冥王殿没有这么多钱。”军神回答道。

    军衔不给，钱也没有，那有啥？

    要不把貂蝉送给我当小老婆？

    这个念头刚从脑子里冒出来，就被叶秋掐灭了，唐飞说过，这个女人不能惹。

    再说了，他要是提出这么一个荒唐的要求，像万老这种脾气火爆的人，没准直接揍他。

    要啥呢？

    叶秋想了想，说道：“首长，还是算了吧，我真的什么都不缺。”

    “既然你没想好要什么，那我就替你做主了。”军神吩咐道：“小万，小唐，接下来的事情交给你们了。”

    “是，首长！”

    万老和唐老恭敬答应。

    “我还有事，先去处理了。”军神说完，就先下线了。

    紧跟着，大屏幕上出现了四个大字。

    “晋升仪式！”

    什么情况？

    谁要晋升？

    叶秋还没反应过来，万老就一脸严肃的说道：“叶秋，鉴于你这次对国家做出的贡献，组织上经过慎重考虑，决定授予你上校军衔。”

    “这是证件，你收好。”

    万老话音刚落，杨东就把证件塞到了叶秋的手里。

    叶秋感到有些奇怪，他都不是军人，怎么能授衔呢？

    “证件首页有几行字，你念出来。”万老又道。

    叶秋打开证件，照着那几行字念道：“我志愿加入冥王殿，我宣誓：服从冥王殿的领导、全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇战斗；不怕牺牲，忠于职守，努力工作，苦练杀敌本领，坚决完成任务；在任何情况下，绝不背叛祖国，绝不背叛组织。”

    万老说：“叶秋，从现在开始，你就是冥王殿的一员了。”

