    修眼睛微微眯了起来，嘴里喃喃道：“也不知道大木博士有没有办法……”

    只不过在这之前还有一件事。

    转告飞天螳螂之后修再次回到研究所。

    “博士！我已经和飞天螳螂说好了，它答应配合实验。”

    “嗯，这个我知道了，等我完成手上的事情之后就开始。”大木博士显得很是随意，“还有什么事情吗？”

    “没什么了。”修摇了摇头，正想转身走人，但是突然想到什么又转身问道：“博士下面客厅那台电脑能用吗？我想用一下。”

    “没事，用吧。”大木博士挥手像赶苍蝇一样。

    修来找大木博士就是为了拿到电脑的使用权，既然安定下来肯定要和巴奥巴他们说一声，还有就是要提醒一下小原。

    时间已经差不多一个多月了，那些人就算再迟钝也应该反应过来。

    在修胡思乱想的时候电脑已经启动，散热器工作发出“嗡嗡”的声音，看着屏幕上缓慢转动的联盟图标，修吐槽道：“这都有多久没启动过了，年龄估计比我还大了吧。”

    平时大木博士也不会用这台电脑，估计是放在这里当摆设，毕竟这台电脑和上面那台起码差了五六代。

    “不过还行，都能用。”修稍微测试了一下，发现居然还挺流畅的，一些基本功能也都能用，至于那些高级的，修也用不到。

    首先向巴奥巴他们几个报平安，然后说明一下自己的情况，让他们放心下来。

    自己受了巴奥巴他们家的恩惠，自然要说一下。

    至于写给雪莉的只是多了几句好话，还有询问一下六尾的训练状况之类的。

    他在这个世界也没有亲人，巴奥巴他们算起来也是最亲近的人了~

    “搞定！”修拖动鼠标点击发送，三份不同的邮件被送了出去。

    等提示发送成功的弹窗出来之后，修看了一下时间，哪怕早就想好要说什么，但是打字居然花了差不多半个小时。

    跟巴奥巴他们可以随意一点，但是跟小原就不能这样了。

    修想了好一会才开始敲动键盘。

    等到这边邮件发送出去，还没等修有更多反应电脑屏幕上便弹出了视频邀请。

    修稍稍犹豫之后才挪动鼠标接下。

    “是你吗！”

    这边刚一接通修便听到了那略显紧张的声音，等到画面稳定下来，看见小原副着急的表情，修脸上不由得流露出无奈的苦笑。

    “是我~”

    只是当小原看见修的的时候，脸上的表情很快就转变了过来，变成一副很烦躁的样子朝着修喊道：

    “你还记得找我！”

    “冷静一点~”修已经猜到了这一幕，倒也没有太多反应，只是开口想要安抚她下来。

    不过很可惜，他这话非但没有起到任何作用，反而进一步激起了小原的怒火。

    “你还好意思说这个！你忘了是谁将我丢在……”

    “小点声，我在别人家里呢！”

    诡异的地方出现了，小原话没停下，倒是声音小了很多，用一种很幽怨的语气说着。

    反正吧啦吧啦的说了一大堆，狠狠的将修从头到尾批了一顿。

    而修呢？

    只能在屏幕前陪笑，还不忘一边提附和两句，摆明了一副‘打不还手，骂不还口’的样子，任由她发泄一顿。

    修从她的话中得知自己离开之后她独自一人承受了多少，在维持那些的过程中经受到多少苦难。

    “好了~好了~都是我的错，是我对不起你~”

    她在修身上发泄了一顿之后心情也逐渐平复了下来，语气也开始恢复正常，敲动键盘之后开始讲了一下修离开之后自己按照他的说法完成的事情，还有就是盗版的收益。

    “按照你说的，除了留下一部分应急之外全部都投入到后面的建设去。”

    “时间已经差不多了，是时候将所有盗版下放，完全切断联系了。”

    “什么！我们可是刚打开了训练家这部分市场，真的要放弃吗？”

    小原显得有些激动，毕竟自己辛苦建立起来的渠道修一句话就要放弃。

    更何况这些渠道所带来的收益非常可观，这谁受得了呀！

    “目光长远一点，我发给你的邮件你看了没？里面详细说明了利弊还有解决方式。

    我们不是简单的放弃，而是舍弃一部分利益来换取更加安全的发育环境，甚至这样还能将收益再上升一点。

    我们只做供应商，将原本的整体发散出去，让那些需要的人完成销售这部分……”

    修到底还是经历过大盗版时代的人，很清楚怎么将风险分担开来。

    修费尽心思说了一大堆，终于将其中的利弊分析了一遍，而原本持有反对态度的小原也开始摇摆了起来。

    “好吧，我试试……”

    修听到她这话眉头一皱，一改刚才的轻声细语，厉声道：“这不是试试的问题，而是关乎你自己的小命，我们现在只能夹缝求生，根本没有抵抗他们的实力，做不到就将那些放弃，除非你想要惨死街头！”

    小原愣了一下，木然点头。

    …………

    研究所门口。

    “你在干嘛呢？”大木博士晃荡着走到修面前，看着他手上的书说道：“你要学这个吗？”

    修合上书本，抬头说道：“对呀，要学会这个才能帮得到博士开展实验。”

    “这个还挺难的，我当初也要花了一个星期才学会基础部分。”大木博士见他这样顿时有了兴趣，伸手拿起修看着的这本书。

    大木博士翻了几页之后将书重新递给修，说道：“你刚学不适合看这本。”

    修将书合上，书名漏了出来《古代文字—从入门到入土》。

    “我不懂这些，这本书是在书房的书架上找的。”

    “你看的这本是给那些考古的准备的入门级别的，上面大多跟考古有关，要有一定的基础才能看懂。”

    “怪不得我觉得这个名字有点奇怪。”修也没有解释什么，反倒是很干脆的认了。

    “关于古代文字的那些书在书房里面，你要找一下才能找到。

    靠近外面的书大多都不适合你这种初学者。”

