    科乌斯的投降对他和丁毅来说都是好事。

    他身为天主教徒，不想士兵白白牺牲，而丁毅也想要他们的船。

    此战一举得到东印度公司三艘三级战列舰，除了纳尔号需要修复，其余两艘都是完整的。

    这样整个东印度公司四艘三级战列舰，全到了丁毅手上。

    丁毅会把他们都留在大员，这样在大员附近，没有任何一个国家的水师或海军战舰会强过他，郑芝龙也不行。

    郑芝龙当年打荷兰人和刘香，动员五十艘大船，一百艘火攻用小船，最后战果是击沉一艘，烧毁一艘，接弦俘获一艘，荷兰人其余的都跑掉了。

    这次丁毅吸取教训，用朝鲜船堵住他们的退路，科乌斯果然无法跑，因为他知道跑不掉的。

    丁毅的炮弹会炸，只要中上一发，逃出去都可能沉船。

    科乌斯降后，丁毅大员水师拥有四艘三级战列舰。

    这会他也是信心满满，对西劳经道：“当年郑芝龙打荷兰人和刘香，荷兰人只出动一艘三级战列舰，郑出动了一百五十艘，才打赢。”

    “现在我们大员就有四艘，哈哈哈，真是爽啊。”

    西劳经不满道：“丁大人，我的水师也需要三级战列舰啊。”

    “放心，等长生岛的造出来，优先装备你的水师，相信我，我们的长生号，只会比荷兰人的更强大。”丁毅拍拍西劳经肩膀。

    战后，丁毅带人登上了大员，他这次来有大把的事情要做，因为繁忙, 恨不能分身几个用。

    首先他运来了五百后金兵, 和二千户蒙古人, 共运来近一万人，回去后朝鲜人还会帮他们再运一次，还有两千户蒙古人等着运过来。

    朝鲜人出动了一百多艘船帮他运人, 做为回报，丁毅让他们带了十万斤砂糖回去, 朝鲜人大喜, 不停的感谢。

    随行的朝鲜水师军将们, 见证了丁毅打败荷兰人的历史，当他们和丁毅说话时, 表现的无比恭敬。

    临走前，他们说，原朝鲜王国与丁将军, 能永保友谊。

    十月十日, 丁毅在休息一天后, 带人先观看了大员的船厂和匠作局, 听取了赵大山的汇报。

    大员的船厂和匠作局虽然起步比较晚，但有旅顺大力的支持, 加上这边也在到处收集人才，已经小有规模。

    经过近一年时间，第一个船厂快要建好, 目前可以进行简单的维修，最晚明年三月可以造船, 只是现在造船工人和船匠比较少，加起来只有两百多人, 造船速度肯定远远不如旅顺。

    第二个船厂选址也好了，目前有一千多人在前期改建, 等有人手了，会加正式动工。

    大员匠作局火器部的工人加工匠只有一百多人，比船部的还要少，主要还是修炮，修铳为主，另在这边只造鲁密铳，铁甲，冷兵器，暂时不造炮和燧发枪，每月可产鲁密铳铳五十支，产量很低，主要是轮换使用。

    目前赵大山手上有宋飞水师二营，许尔显四营，共三千人，五千步营，两千部落战士，兵马已经破了一万，算是丁毅手上最多的领兵大将。

    过去近一年，赵大山不停的继续征服，扩大地盘，移民，目前治下人口达到六万五千。

    新囤田为三万两千亩，加上原有的，共十七万亩。

    这边月产砂糖为13万斤，主制白糖，月产八万斤，比起在荷兰人手上, 效率大增。

    另月产赤糖五万斤，赤糖主要销往明国，白糖主要销往日本和吕宋等地。

    日本是白糖消费最大的用户。

    谷速

    产量这么高，是因为丁毅制定的政策和工作规范执行的好, 所以比以前效率高了很多, 工人们都是领薪水上班，上班时井然有序，也很认真。

    但因为丁毅的糖绝大部份都不是卖的，这块其实是在贴钱。

    他主要用糖来换取各种物资，包括人口，真正卖的，约只有四分之一。

    但当初丁毅走时，给他的目标，到明年6月，人口达十万，粮田达十九万。

    所以这两项目前都没达到，主要还是人口太少，人口少了，劳动力少，劳动力少，发展就慢。

    丁毅自然不会训他，只能勉励，他是没想到这边移民有点难，不像登州那边，到处有流民。

    广东福建这边的老百姓生活，普通比大明内陆各省要好，所以移民过来挺慢的，一切要靠粮田和银子来诱惑，现在主要还是靠商人们带来换糖。

    好在这次丁毅带了近一万人过来，又抓了近三千荷兰人，岛上他所能控制的人口，终于达到八万。

    赵大山告诉丁毅，这边囤田容易，太多地可以囤了，主要是一个远，二是有生番会打扰，所以他需要更多的人，好好征服和打击那些不肯驯服，又会反抗的生番。

    按说赵大山手上兵马有点多，权也有点大，不过上次丁毅先后派来姚新汉和朱向阳，分担了赵大山手上的大部分权力。

    朱向阳到了之后，为台南城知府，负责所有囤田，工匠，后勤、移民，教育等事务。

    驻台兵马的粮饷也由其发放负责发放，打造的铳和兵器由其监督，若上交给赵大山的兵器和铳不合格，则找他问罪。

    而赵大山不能干涉他所有的政务事情，只负责军事。

    姚新汉和赵大山都是丁毅的老兄，但不喜欢打仗，一直在商业上做事。

    姚新汉是新港城知府，负责大员的所有商业行动，包括治糖，运售，和来往船只的交易，登记，与各当地番族的交易等。

    朱向阳还负责这边的教育，丁毅极为重视教育，加上当地土族比较多，所以到大员后第一件事就是创办学堂。

    现在这边的学校有二十几个班级，当地小孩子（包括生番各族），七岁以上都要来上学，且免费提供三餐，晚上吃完饭再回家。

    所以无论生番熟番都很愿意送小孩子来上学，这样他们成年人可以帮明人打工，赚钱，又不要带小孩。

    学校里十二岁以下的孩子差不多有七百多人，另有成年大班级，各族中愿意学汉语的都可以来学，明人中愿意识字的也来学，这也有两三百人，加起来近千人。

    据朱向阳介绍，大部份来上学的生番熟番，基本相当于明国的官员贵族家庭（家里不愁吃穿），普通生番熟番都是靠自学，平时和明人在一起干活这样学习，必竟他们需要生活。

    众人说到这里时，姚新汉突然想到一件事：“丁大人，前几天有个意大利人，带来一个东西，要换一千斤糖，我在岸边看到很有趣，最后用一百斤糖换了回来。”

    “啥东西？给我看看。”丁毅是鼓励他们换东西的，所以这段时间，换了好多希奇古怪的东西，还有各种子啥的，但大部份都没什么用，或已经有了。

    丁毅这么换是很亏本的，有外国商人用劣质东西或种子过来瞎换，但丁毅不顾大伙的劝，执意要这么干，大伙有点不理解。

    丁毅相信，此时他们刚刚占台，外国商人还不是很了解丁毅，等过了一两年，他们知道丁毅对新东西新知识的渴望，必然会源源不断带过来更多新鲜的东西。

    姚新汉他们带着丁毅来到一个仓库，仓库很大，一进去大伙都目瞪口呆，里面什么都有，乱七八糟，全是过去一年，各国商人拿来换糖的。

    其中有个角落堆了很多书籍，这些书籍基本没什么用，但丁毅发了话，国外书籍也要，所以他们都换，丁毅随便翻了翻，问了问，好像西班牙的书最多，现在这边经过的西班牙人比较多。

    因为他们占据着吕宋，是他们在亚洲最大的据点。

    他也看不懂，也不管，反正这边非科技农学类的书，十斤白糖一本，偏宜的不得了。

    “这是，地球仪啊，这是好东西啊。”丁毅突然看到一个新奇物。

