    第206章 父女没有隔夜仇

    第二百零四章父女没有隔夜仇

    破烂侯可太了解江晨想打什么主意了。

    任谁来到这屋子，恐怕都很难不对这些古玩动心思……

    “放心，我是那种人吗？”

    有些遗憾地叹了口气，江晨也是正色道。

    “你看，现在这老物件几乎是随处可见，而且根本不被人重视，而我这个人呢，手里刚好有那么一点闲钱……”

    “所以要不咱们合作一把？”

    “怎么个合作法，你倒是说来听听……”

    听到江晨不是想打自己这一屋子宝贝的主意，破烂侯也是松了口气，有些好奇道。

    “我出钱，你帮着四处搜集这些古玩。”

    “至于酬劳，无论是计件也好，还是按照东西的价值来决定也好，咱们可以商量个章程。”

    江晨幽幽道。

    “主意倒是不错，可我凭什么要帮你？”

    破烂侯也是淡淡道。

    “就凭我手里有钱，而你肯定也不愿意看着这些东西，在外面明珠蒙尘，被一些不懂得欣赏它们价值的人随意丢弃吧？”

    似乎看出了破烂侯的心思，江晨也是开口道。

    “而且我可以向你保证，凡是在我手里的古玩，我不会对外出售给任何人，更不会让它们流落到歪果仁的手里……”

    “甚至等时机成熟了，我还可以成立一个私人博物馆，把这些东西放进去，让大家都认识一下，咱们老祖宗留下来的宝贝。”

    “到时候，你就是博物馆的馆长！”

    “怎么样，这个理由足够让你心动了吧？”

    “……”

    不得不说，江晨这一番话，的确是有些打动了破烂侯。

    他收藏这些古玩自然不是为了钱，否则随便偷偷买几件古玩给那些歪果仁，也足够赚得盆满钵满。

    尤其是江晨口中，成立博物馆的想法，更是让破烂侯有些心动。

    “还有一个问题，你不怕我找人串通好，合起伙来骗你？”

    破烂侯也是好奇道。

    “你是那种人吗？”

    江晨反问道，同时也是看了一眼身旁的韩春明。

    “而且，这不还有春明吗？”

    “我要再考虑考虑……”

    最终破烂侯还是没有凭着一时激动就答应下来，这不符合他的性格。

    “行，不过你可要考虑快点。”

    江晨也是幽幽道：“毕竟古玩这一行，除了你之外，春明也是有着不小的本事，毕竟他师父可是那一位。”

    “春明的师父？”

    破烂侯闻言，也是有些好奇。

    “九门提督，关大爷，听过吗？”

    “原来是他……”

    听到这个名字，破烂侯的面色也是有些变化。

    说起来，这破烂侯的父亲，和九门提督也是有着一段恩怨。

    这段恩怨，关系到四只珐琅彩小碗。

    茶飘香、酒罢去、聚朋友、再回楼，既是四只小碗的名字，也是代表着德胜门、崇文门、东直门、朝阳门四大税官。

    可惜其中三家没落，这三只珐琅彩小碗便是被破烂侯的父亲巧取豪夺，硬生生地夺走。

    所以……

    破烂侯和九门提督也是有着恩怨的。

    想到这，江晨也是忍不住看了一眼韩春明。

    这段恩怨，由他来解决自然不合适，唯一适合做这件事情的，只有韩春明。

    不过这个时候……

    韩春明应该还没有从关老爷子口中，听过四只珐琅彩小碗的故事。

    “爸！”

    就在几人谈话的时候，破烂侯家中也是闯入一位不速之客。

    侯素娥，破烂侯的亲女儿。

    “你来做什么？”

    见到侯素娥，破烂侯心中也是一动。

    这可是自己的亲闺女啊，只是侯素娥嫁给了他仇人的儿子，这一点令破烂侯很是不爽，也是一直对自己的闺女不闻不问。

    “爸，我家那口子伤口感染了，在家正发烧呢，想跟你借点钱去医院！”

    侯素娥也是一脸哀求的说道。

    这一幕，也是让人看得有些心酸。

    这哪里是问自己的父亲借钱，分明就像是在跟外人乞讨一样。

    可破烂侯呢？

    听到女儿上门居然是问自己借钱，去给仇人的儿子看病，也是气不打一处来，坐在椅子上，翘着二郎腿，眼皮子都懒得抬一下。

    显然是不打算帮这个忙……

    “爸，我都求您到这个份上了，您就不能帮帮我？”

    侯素娥也是红着眼眶，有些无奈的看着破烂侯。

    自打她结了婚之后，父亲便是跟她断了联系，逢年过节都没一句问候，真可谓是铁石心肠。

    “爸，我好歹是您的亲生女儿，你就真的眼睁睁的见死不救？”

    “就算我是马路上抱的，雪地里捡的，你也不能这么没有人情味吧……”

    侯素娥也是无奈道。

    可惜不管侯素娥如何说，破烂侯都是无动于衷，仿佛面前站着的不是他的亲生女儿，而是一个陌生人。

    不……

    甚至连陌生人都不如！

    “好，爸既然你见死不救，反正我也无路可走了，那你也别想好过，我把你这屋子里的东西全都砸了，然后一把火烧了你这屋子……”

    “咱们谁也不想过！”

    说着，侯素娥也是发起狠来，抄起旁边一只花瓶，便是要直接砸掉。

    “……”

    这一幕，看得江晨眼皮也是一跳。

    这破烂侯的女儿，性子还真是有够烈的，这花瓶可是前朝御用的宝贝，居然说砸就砸？

    “哎，我说姑娘……”

    无奈之下，江晨也是一把抢过花瓶，也是忍不住道。

    “你们父女俩还真是，一个死活不肯帮自己女儿，一个非要来个同归于尽……”

    “这还是父女吗？这是仇人也差不多了！”

    “不就是点钱吗？这医药费我先替你们垫上，走，救人要紧！”

    说着，也是掏出一叠钱，递给侯素娥。

    后者虽然不知道江晨是谁，但见对方居然二话不说就拿出钱，帮自己出医药费，自然也是感激不尽。

    如果不是人命关天，她肯定要好好感谢一番对方。

    不过现在……

    自然也是救人要紧。

    临走的时候，江晨也是将花瓶重新放回到破烂侯的面前，然后语重心长道。

    “老侯啊，不是我说你，父女没有隔夜仇……”

    “你女儿都求到你面前来了，不就是嫁给仇人的儿子吗？能有人命重要，难道你想见死不救，然后让你女儿恨你一辈子吗？”

    ?  ?我们文人骚客，说点骚话怎么了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

