    “太尉，无恙否？”司马欣让人重新修好辕门，而后迅速找到吕布，却见吕布正蹲着身子想要将方天画戟捡起来，但试了几次，五指好似不听使唤一般难以聚力，司马欣连忙上前，帮吕布将方天画戟捡起来交给他。

    “今日一战，方知那项羽本事。”吕布狠狠地甩了甩手，这是脱力的表现，感慨一声吼，看着司马欣道：“章将军那边如何？”

    “太尉放心，楚军撤兵之后，章将军也立刻撤走了，不过诸侯联军经此一战，怕是再难与我等相抗！”司马欣笑道。

    吕布点点头，随即苦笑道：“我自以为智计还算够用，不想今日竟被那项羽小计算计，当真惭愧。”

    说实话是有些大意了，项羽这一招不管是有心还是无意，都正好切中了吕布有些轻敌的心态，不管吕布是否承认，但在面对项羽的时候，多少有些优越感和走入历史上对项羽描述的思维定式。

    同时也忘了自己一直以来都很信奉的一点，环境是可以改变人的，而自己的出现，正是让项羽做出改变的原因，而自己却没有注意到这一点。

    人吗，犯错是难免的，也幸好吕布的布置让项羽这一次破营没能成功，否则若自己这边败了，章邯那边就算灭光了诸侯，最后也不过是给项羽清除了日后一统天下的障碍，反而让项羽少了很多麻烦。

    “太尉言重了，人谁无过，再说此战我军也不能算败。”司马欣摇了摇头，觉的吕布对自己的要求太高了，这一仗虽然辕门被破，将士们也死了不少，但楚军也没讨得什么好处，而最重要的一点是，吕布与项羽一战不分胜负，也打破了项羽那无敌神话。

    不说击败吧，但至少吕布跟项羽斗了上百合未分胜负这是真的，也让项羽那无敌神话产生了动摇，虽然还是很强，但他并不无敌，至少这天下有人能够与之相抗。

    吕布也没多做解释，虽然已经许久不曾斗将，但一直以来，不管现实也好还是模拟世界也罢，这天下第一都是他的，哪怕知道项羽厉害，也没想过自己会输。

    但刚才的战斗，若继续下去，输的怕是自己。

    “唏律律~”就在吕布和司马欣准备回营之际，突然听到身后传来一声战马嘶鸣，扭头看时，正看到方才吕布所乘战马一声惨嘶，一只前腿从中间不住往外渗血。

    吕布连忙上前看去，才发现战马的前腿已经从内断裂，另外三条腿也有不同程度的损伤，尽管方才吕布已经极为注意泄力，但也不可能完全卸走，项羽胯下乌骓是不下于赤兔的绝世宝马，但吕布的坐骑虽然也不错，但比之乌骓就弱了不止一个档次，加上吕布是受力方，时间一久，双方交手的力量将它的腿给生生震裂了。

    吕布摸了摸马头，虽然不是顶尖好马，但毕竟跟了自己这么久，看它这般模样，吕布有些心疼。

    战马亲昵的用脑袋蹭了蹭吕布，似乎在反过来安慰吕布。

    “今日能退项羽，此马功不可没，命人好生照料，以后回了咸阳，让他在宫中养老吧。”吕布叹了口气，乌骓、赤兔这样等级的宝马是可遇不可求的，没有相通等级的马，对上同量级的强者很吃亏的。

    司马欣点点头，命人去收拾，同时也给战马处理一下伤势。

    不一会儿，章邯整顿完军队后，渡河而来，找到吕布躬身道：“恭喜太尉，经此一战，诸侯兵力遭受重创，再难抵抗我大秦锐士。”

    “很好。”吕布点点头，抬头看向章邯道：“此战若非章将军，就算能胜怕也是惨胜。”

    从一开始，吕布可没有跟楚军硬拼的想法，这次巨鹿之战诸侯带出来的兵马其实不多，多数诸侯其实并不想救赵国，是项羽一战打开了局面，秦军本就少，而在民心未附之前，最好不要耗损太多，否则秦军是死一点儿少一点儿，诸侯却能不断征召兵马，跟项羽硬拼除非能将项羽直接解决了，否则对吕布反而不利。

    “太尉料事如神，若非早有准备，末将要做的定是先来救太尉而非直冲诸侯联军。”章邯摇头笑道，吕布几乎将所有可能出现的情况做了安排，章邯只要根据吕布的准备进行战斗就可以了。

    如果没有吕布的事先准备，章邯就算知道这个时候最好的应对策略是先打诸侯联军也不敢放下吕布不去救。

    从这点来看，吕布还当真是料事如神。

    “你我便莫要在这里相互客套了，此战至此也算了结了。”吕布没心情做这些虚伪的客套，盘坐下来看着章邯道：“但接下来也并不容易。”

    章邯点头：“太尉所言不错，此战之后，诸侯必定心无战心，太尉，我军是否继续出征，将诸侯地盘各个击破？”

    “打自然是要打的，不过也不能乱打，这诸侯之中，是否有人可以进行拉拢，另外每下一地，不得屠城杀戮，我回朝之后，会拟定新法，尽量越简单越好。”吕布沉声道。

    “新法？”章邯愕然的看向吕布：“太尉，我大秦律法并不严苛……”

    “我自然知道，但你让天下百姓突然接受有些强人所难。”吕布点点头，章邯所言不差，吕布仔细研究过秦法，秦法并不严苛，甚至秦法对百姓更照顾，但为何天下人没法接受？

    原因只有一个，太多了。

    秦法是从秦朝建立之初开始经过数百年时间一步步完善的，对于老秦人来说，秦法都有些复杂，更别说刚刚平复不久的关东百姓了。

    还是如此前所言一般，如果始皇帝能够多活个二三十年，一步步让百姓了解秦律的话，这秦律是否暴政，相信众人自会明白，可惜，始皇帝死的太早，推行开来后，关东百姓一时间接受不了，而且秦法之严也确实让人不舒服，加上胡亥和赵高掌权之后不恤百姓，比之始皇帝更加变本加厉的增加徭役，秦律本身是否严法已经不重要了。

    现在赵高解决了，吕布也开始梳理关中，如今兵权他已经彻底掌握，不可能长期呆在关东，所以他准备将打仗的事情交给章邯，自己则回朝主持大局，派人拉拢和关东诸侯，安抚民心，只要民心顺了，项羽、刘邦这些人终究是叛逆，吕布自会将之一一除掉。

    章邯若有所思的点点头，看向吕布道：“太尉，不知该如何简约？”

    吕布思索道：“第一，趁机作乱者，斩；第二，伤人者入罪；其三，盗窃者入罪，此外不该有的徭役尽数废除，大概就这些。”

    吕布决定跟各地百姓来个约法三章，先把百姓安抚下来，如此一来，诸侯叛逆就没了正义这面大旗，就算人再多，但对寻常百姓来说，已经没了继续抗秦的必要，没了百姓支持，这些起义的义军就成了无根飘萍，如同当年的黄巾之乱一般，声势再大，也不过是将士们眼中的功勋而已。

    其实只要以上三条不碰，大多数人可能一辈子都很难触碰到律法，伤天害理这种事情，本就根普通人没关系的。

    秦律是好，但没必要让所有人都知道，也不用管太严。

    章邯想了想，点头道：“谨遵太尉之命！”

    吕布摆摆手，示意章邯起来：“在此之前，我等先将这六国余孽清洗一遍再说。”

    这些诸侯能够卷起这么大阵仗的根本原因还是百姓被逼狠了，吕布现在要做的就是釜底抽薪，只要百姓不再继续抗拒大秦，那接下来项羽也好，刘邦也罢，根本没机会重新卷起这么大声势的反抗力量。

    所以这一仗结束之后，吕布准备回朝处理政务，将前线暂交给章邯。

    当下，众人各自散去，吕布又将军营重新布置一遍，确保无忧之后，方才回帐中休息。

    而诸侯联军这边，就如吕布所料一般，魏豹等人开始撤军，项羽回来的时候，已经走了好几路诸侯，本来因为终于酣战一场，有些兴奋地项羽当下便怒了，想要找这些人理论理论，却被范增拦下来。

    “没用的，这些人便是留下来，也不能再为我所用。”范增摇了摇头，叹息道。

    “亚父，今日我等并没有败，若非后方出了问题，我必能破那吕布大营。”项羽有些不解，更多的是愤怒，干什么呀？这些无能之辈拖了自己的后退，自己还没说啥呢，他们倒是先撂挑子不干了，天底下还有这等事儿？

    “这事儿，跟你是否破营无关。”范增看着项羽笑道：“不过今日羽儿懂得用计却是好事，莫说那吕布，便是老夫也未曾想到你近是要用此法破门。”

    “不提也罢，那吕布确实厉害，与我大战百合犹能不败，若非他力量不及我，恐怕今日败的便是我了。”项羽叹息一声，随即皱眉道：“亚父，究竟是为何？”

    “人心散了！”范增见项羽未被引开，无奈的叹息一声道。

