一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十二章  溃败

    “大人，不对劲，我们快停下！”

    快速前行中，杜维明心里突然涌起了一股强烈的不安。

    身为护城小总兵，杜维明对战事的直觉还是敏锐的，刚刚心头闪过的不安明显就是有不好的意思要发生。

    “废物！”

    杜维明的小心谨慎换来的却是苏鼎盛的痛斥，“有何不对劲？区区两个乱臣贼子就把你吓成这样，难怪你这个小总兵的位置一直爬不上去。”

    “本大人才是总指挥，都给我极速前进，我倒要看看，那两个西楚余孽能够掀起多大的风浪。”

    苏鼎盛对王初雪实在是太熟悉了，以至于苏鼎盛知道王初雪手下有多少人，这些人的实力几何。

    如今王初雪带着陈强逃窜到这未名山来，苏鼎盛大致已经猜想到两人的逃跑路线和落脚点。

    纵使是刚刚损失了七百多精锐，可是对于拥有五千精兵的苏鼎盛来说，这点损失完全可以忽略不计。

    在他看来，正面应战的话，只要有五百精兵就能将陈强和王初雪踏平！

    杜维明自知在苏鼎盛面前没有话语权，当下也只能悻悻的跟在一旁，只是心中那股不祥的预感愈发强烈，以至于杜维明整个人都显得有些急促不安。

    突然，一股细微的灵气波动一闪而逝，已经有四品境界的杜维明极为敏锐的捕捉到了这一丝灵气，“大人小心！”

    只是前方并没有任何异常发生，反倒是他这一惊一乍把苏鼎盛彻底惹恼，“杜维明，你还想不想当这个小总兵了？若是不想就给本大人滚回去，本大人看你实在碍眼！”

    都说官大一级压死人，更何况苏鼎盛比杜维明高出了不知道多少级，以至于被骂得狗血淋头，杜维明愣是不敢发出半点不满的声音。

    大军行进的速度再次加快，很快就来到了半山腰位置，在这里有一个极为开阔的地带，和周围的绿树成荫显得有些格格不入。

    杜维明刚想说让大军分散，扑面而来的强烈灵气波动顿时就让杜维明脸色大变。

    几乎是下意识的，杜维明一把就将苏鼎盛摁倒在地。

    下一秒，密密麻麻的惨叫声响彻林间！

    “人呢，人呢！”

    苏鼎盛彻底吓破了胆，刚刚在他面前还有上千人的精锐队伍，怎么一眨眼间就全部消失不见了，好似人间蒸发了一般！

    那凄厉的惨叫声逐渐淡去，一股股鲜血婉如山洪一般从前方流淌下来。

    苏鼎盛更是吓得双腿发软，“鬼，有鬼！这山里有鬼！”

    “大人，这山里没有鬼，是有人在搞鬼！”杜维明难得的保持冷静，身为护城小总兵，杜维明在用兵这方面肯定胜过苏鼎盛一大截，接连遭重让杜维明深刻的意识到他们碰到了丛林作战高手，不管是之前的陷阱也好，还是眼前看不见摸不着的危机也罢，这些绝对都是人为的！

    “大人，不能在全军行进了，必须要分散行动，否则定会落入敌人的圈套。”

    “你……你来指挥便是！”

    苏鼎盛面色苍白，连站稳脚跟都做不到，如此情况之下还谈什么带兵作战。

    杜维明拔出战刀，大喝道：“所有人听我号令，立刻分兵多路迂回包围整座山，以二十人为一小队，配弩手和游击手，一旦发现目标立刻释放信号，不得大规模聚集！”

    “是！”

    后方所剩不到三千精兵早就慌了神，他们甚至都不知道那一千多精兵去了什么地方！只看到鲜血不断从前方涌出，饶是沙场之兵也禁不起这种吓腾！

    不得不说杜维明在用兵上比起苏鼎盛强出了一大截，在他的指挥下，剩下的精兵立刻组成了上百支小队伍，从各个方向开始朝着山顶包围而去，从而避免了再像之前那样一不留神就被灭掉几百上千。

    “主人，咱们接下来如何应对？”

    王初雪看着陈强的眼神完全变得崇拜起来，一个阵法就灭掉了一千多精兵，这是王初雪想都不想的事情！

    不过眼下杜维明做出了变阵，陈强一路上布置的其他阵法等于失去了作用。若是今天没有杜维明，陈强的计划肯定会大获全胜，不过现在，王初雪觉得他们并没有彻底安全。

    陈强高深莫测的笑了笑，道：“接下来要怎么做难道还要我吩咐你？你难道不觉得他们分散开来就是给我们机会么，难不成二三十人的小队还会对你构成威胁？”

    王初雪听闻此言之后顿时恍然大悟，对啊，她不能以一敌百，但是对付一支小队伍是完全没有问题的。

    杜维明变阵看似采取了更为主动的策略，实则是全盘落入了陈强的算计当中。

    因为精兵一旦分成小队，其作战能力就会大幅下跌，甚至是说，对一品境界的陈强和王初雪来说完全不构成威胁。

    “主人英明，初雪马上传令给白霜，让她带人从后方杀上来，嘿嘿，那杜维明只怕做梦都想不到主人还有一招螳螂捕蝉黄雀在后啊。”

    王初雪舔了舔娇艳红唇，握着短匕的小手儿微微发抖，不是惧怕的发抖，而是因为兴奋，因为迫不及待而发抖。

    “尽量不要闹出人命，别看我的阵法厉害，其实只是把他们困住，那些鲜血都是障眼法，让他们失去战斗力就可以了。”

    陈强的目光长远，这五千精兵对于临安城来说至关重要，若是全部被杀光，对于临安城而言无疑是巨大打击。

    况且这五千精兵也是五千条鲜活的生命，纵使这个年代的人命不值钱，陈强也着实做不到冷眼旁观。

    “主人心怀大仁，初雪佩服！”

    王初雪由衷地向陈强拱了拱手，她还以为陈强是要大开杀戒，不曾想此前的杀戮都是假象！

    这无疑是让陈强在王初雪心中的形象又高大了几分，毕竟一个睚眦必报的人和一个以德报怨的人比起来，后者往往更能让人钦佩。

    “少在这里拍的我马屁，天黑之前若是不能活捉苏鼎盛和杜维明，我就把你送到胭脂巷服侍那些臭男人。”

    “那我还是趁主人实力没有恢复，先杀了主人吧！”