    “九颗太阳，打落六颗？”

    苏平和唐如烟听到她自言自语的话，都是愣住，二人皆是感到震撼，这是何等惨烈的战斗，才会将天空中的太阳都打碎？

    苏平听师尊说过，太古神界破碎了，他先前在神海秘境参加试炼的地方，就是太古神界的一块碎土，包括半神陨地，上面的描述也是太古神界被打碎后裂开的一块陆地，这说明太古神界的确爆发过空前大战。

    “难道说，无尽岁月过去，太古神界又修复了？”苏平疑惑道。

    乔安娜一怔，看向苏平，眼眸中顿时涌现出强烈的光芒，道：“没错，一定是这样，肯定是神界留下的至高神，它们将神界再度修复了，这样才能解释得通，为什么这里还是九阳，肯定是他们再造了六颗！”

    苏平点点头，目前似乎只有这一个解释。

    “当年究竟发生了什么，神界在跟什么东西作战？”苏平好奇问道。

    这可是古老秘辛，估计就连至尊都未必清楚了解。

    乔安娜望着天空中的九颗太阳，眼眸中露出几分追忆之色，道：“这个说来话长，当年那场惊天动地的战斗爆发时，我才刚踏上修行之路，不过，我听族内的老人说，是天要灭我神族，与我族交战的那些恐怖存在，便是天！”

    “天？”苏平跟唐如烟都是一怔。

    唐如烟疑惑道：“天不是指大气层么？”

    乔安娜看了唐如烟一眼，转而看向苏平，道：“当初围攻我神界的，并非只是一尊天，而是有很多……听说，它们也是奉命行事。”

    苏平在金乌一族里也听过天的传说，知晓这是古老混沌时期，诞生的一种存在，其名为天，按修行境界来说，肯定是高于至尊的存在。

    只是听乔安娜的话，天居然并非一个？

    “天都要听命的存在，该是什么东西？”苏平不禁问道。

    乔安娜微微摇头，“我也不知道，当初的我离这些太遥远了，即便是现在的我，连至高神都没能修成，依然离这些太遥远了。”

    说到这，她眼眸有些黯然，但很快黯淡之色消失，变成蓬勃的朝气和坚毅战意，认输和气馁，从不会出现在她的字典里。

    唐如烟站在旁边，感觉像听天书，她没再开口，知道这些东西离她太过遥远了，这让她心中有种强烈的欲望，想要变强，变得能够追上苏平，能够跟苏平和乔安娜他们平等交谈！

    “如果说至尊上面是天，天上面还有更恐怖的存在……这么说，以我现在的修为，离这些存在，还差得太远，首先得封神才行，才有资格去打探……”苏平心中暗道。

    虽然他最近在急速变强，但苏平觉得还是太慢了，他想要真正洞悉一切，知晓曾经无数辉煌世界，如今沉寂的原因。

    “先不去想那么多，咱们这次过来，是修炼！”

    苏平收回心思，对二女说道：“在这里，你们不必顾及生死，没有任何存在能够抹杀你们，就算死了，也能逆转时光，将你们复生过来，所以，在这里尽情战斗，修炼，这是你们的员工福利，难得的机会，好好掌握。”

    唐如烟惊愕道：“逆转时光？人死复生？”

    “没错。”

    乔安娜倒是一脸平静，在半神陨地，她就见识过苏平的这份能力，准确的说，是苏平背后那位恐怖存在的这份能力，只是如今，她们也得到了享有这份能力的资格罢了。

    “我想看看如今的神界，看看神帝城。”乔安娜说道：“如果能找到祖神一族，得到铭刻祖神石碑的资格，我就能真正踏入永恒不灭的境界，成就真神！”

    这便是她来太古神界的目的，想要探寻已经失落的祖神石碑。

    “祖神石碑？”苏平好奇。

    “没错，这是我神族最顶尖的宝物，一旦将自己生命气息铭刻到祖神石碑中，便可成就真神，而且，将来继续修行的话，还有望成为祖神一族，可都是能与天一战的存在，是我神族真正的最顶尖力量！”

    “居然有这么神奇的东西？”苏平吃惊。

    先前遇到的碧仙子，是超级丹药，封神境吃下她，就能直接成就仙王，也就是至尊真神！

    而现在，一块石碑，铭刻上自己的生命气息，居然就能成就真神？！

    苏平忽然觉得，至尊真神，似乎也没那么稀奇。

    “曾经的诸天世界，该是何等的辉煌啊……”苏平心中轻叹。

    神族有如此宝物，可想而知，曾经该有多少至尊坐镇，连至尊之上的存在都有，可是这样的神界，却沉寂了，以联邦目前的探索能力，都还没找到太古神界的入口，他也只是通过系统才能进入……

    想到这，苏平再次感叹系统的妖孽，简直不讲理。

    “这祖神石碑只有秩序神级才能使用，以现在修为低了点，等你将来修为提升到我本尊境界，也许能让你背后的那位，替你找找。”乔安娜对苏平说道。

    她对苏平的未来，倒没有任何担心，以苏平背后那位存在的力量，估计早就将苏平的未来安排得明明白白的，完全无需他人操心。

    “嗯。”苏平点头，心中有些振奋。

    有如此宝物的话，只要还遗留在这太古神界，他就算将这翻遍也要找出来，大不了就是常来。

    “前面似乎有神族居住地，我们先去看看，顺便问下这里是何处地境，看是不是你熟悉的地方。”苏平说道。

    乔安娜点头。

    唐如烟已经放弃了思考，选择跟在二人身边，听从苏平的安排。

    “好累！”

    三人飞驰没多久，唐如烟已经累得汗如雨下，脸色赤红，似乎重度感冒一样，眼眸都有些迷离了。

    苏平身影没停，道：“这里的环境对你来说，是有点压力，好好适应，等你能完全适应自如，你的力量便会随之增强，记得运功，吸收周围的神力，这些神力会淬炼你的身体，让你的身体越来越强壮。”

    唐如烟没想到修炼已经开始了，她看到苏平跟乔安娜若无其事的模样，咬紧牙齿，没有放弃，拼尽全力硬撑。

    在赶路的途中，她数次险些累得昏厥过去，无数想要放弃的诱惑声在她脑海盘旋，但她咬牙坚持了下来。

    她知道，自己现在唯一能做的，就是坚持！

    就像苏平说的，努力就行。

    跟苏平和乔安娜相比，她没有背景，没有天资，如果还不够努力的话，那就真的什么都没了。

    刚刚苏平跟乔安娜的谈话，她完全插不上嘴，也听不懂，这种处于边缘的感觉，比她身体上的劳累，更让她排斥。

    没多久，唐如烟终于累得昏厥了。

    苏平也没客气，一掌拍出，将其身体撕裂，很快，唐如烟的身体又复活在原处，一脸迷糊，道：“我，我刚昏过去了？奇怪，怎么感觉体内又充满了力量！”

    “我说了，在这里你不用顾虑，当你不行的时候，会将你时光逆转，哪怕死了，也能复活过来，你只需要坚持。”苏平说道。

    唐如烟感受着体内充沛的力量，顿时信心倍增，用力点头。

    乔安娜瞥了苏平一眼，虽说知道唐如烟能复活，但苏平能如此娴熟的将其拍死，也是有些怪异。

    十多分钟后。

    挥汗如雨的唐如烟再次昏厥过去，苏平再次将其击杀，使其原地复活过来。

    与此同时，苏平也将小骷髅它们呼唤了出来，这太古神界的神力极其浓郁，哪怕只是待在这里，都能够变强。

    “快到了。”

    远处看到的那座山，渐渐的接近了，这座山峰上的树木极其巨大，都是数百米高，树冠如云，上面修建的建筑，有种古老的朴实风格，粗犷，却又有另类的美感，某些巨大石柱上，雕刻着极其精美细致的图腾。

    “站住！”

    陡然，一道暴喝声响起。

    说的是古老神族语言。

    好在乔安娜就是古老的神族，苏平在半神陨地跟乔安娜的相处中，也多少学到一些，相当于神语六级的水平。

    嗖！嗖！

    两道身影陡然呼啸而来，金光闪闪，冲到三人面前，正是两位身披金色战甲的神族，一头金发焕发着璀璨的光芒，没半点杂色，通体流转着极其浓郁的神力，一看便是血脉极纯的神族！

    这二人目光扫过苏平三人，在乔安娜身上停留了一下，脸色稍缓，但依然严肃，道：“这里是霖族地界，你是哪来的，竟然带着几个奴仆上我霖族山门，你家长辈没告诉你什么叫规矩么？！”

    这话是对乔安娜说的，旁边的苏平和唐如烟，都被他们当成是乔安娜的奴仆。

    毕竟，在神界当中，除了神族之外，其余众生，皆是奴役。

    包括强大的龙族，也只是神族的奴仆，这是刻印在血脉根源的观念和意识，在神族看来，除他们之外，一切生命都是低等和愚蠢的，能当神族的奴仆，已经是恩赐。

    “认识么？”

    苏平没理会这二人，在这里他只要有能量，就能无限复活，对方将他视作蝼蚁，他同样将对方视作经验宝宝。

    “霖族……”

    乔安娜脸色微变，身体本能地后退一步，想要弯腰行礼。

    神族的等级制度，比龙族还要森严，而霖族，在神界是高位神族！

    乔安娜诞生的种族，只是神族曾经的一个中位神族，正因如此，她这些年在半神陨地，只修炼到秩序神，就已经到瓶颈了。

    如果是高位神族的话，普遍天赋更高，修炼到秩序神并没有太大难度，族内每过千年便会诞生出一些天骄，能修炼到至高神。

    如果是那种高位神族的神子，便是被认定，有望修成祖神级的存在！

    “你干嘛？”

    苏平看到乔安娜的架势，抬手抓住了她要弯下的肩膀，皱眉问道。

    乔安娜看到苏平这大咧咧的架势，毫无敬意，连忙道：“这是高位神族，霖族在神界非常有名，这里是霖族地界的话，我们冒然前来，的确是冒犯了……”

    “高位神族？”苏平诧异，听完她的话，不以为然道：“咱们只是上门拜访而已，有什么好冒犯的，顶多不让咱们来就是。”

    “嗯？”

    在苏平说话时，两位霖族神人看到苏平的举动，都是一惊，旋即满脸怒气，鄙夷地看着乔安娜，“区区神族，竟然跟奴仆不干不净，简直丢我神族的脸，该杀！”

    说话间，右侧那位神人直接抬手，掌心一杆神戟凝聚而成，猛然朝乔安娜横扫过来，大有要将她和苏平一同扫灭的架势。

    “我们没……”乔安娜连忙解释，看到那横扫而来的神戟，有些呆住，一时竟忘记反抗。

    嘭！

    陡然一道爆裂声响起，紧接着是一声怒吼，如龙如虎，咆哮声似乎撼动了前方这座看不见顶的巍峨巨峰。

    只见大片鲜血溅射，苏平用身体挡在了乔安娜面前，此刻的他已经跟小骷髅和二狗合体，爆发出最强的力量，才堪堪挡下这对方充满杀意的一击。

    “嗯？”

    这位神人看到自己攻击被挡，有些怔住，完全出乎他的预料，他一看就能看出，苏平的修为不高，比他要低一个境界。

    而对方还是一个人族奴仆！

    就算是同境界的奴仆，也不是他一合之敌，可是此刻，自己的攻击居然被苏平给挡住了！

    “该死的畜生！”

    这神人顿时发怒，感觉尊严受到侵犯和侮辱，暴怒中浑身金光大炽，刹那间，其背后似乎浮现出一道伟岸神影，随着他再次挥戟，同样挥出攻击斩杀而下。

    周围的空气犹如被掠夺一空，一股星球碾压般的世界之力降临而下，全都凝聚在那一戟上，狠狠砸下。

    乔安娜怔怔地看着这一幕，似乎忘了抵挡，只是脸色苍白。

    苏平看到跟平日完全不像的乔安娜，一把推开她，怒吼道：“发什么呆，别人要杀你，就算他是天王老子，也别他妈的客气！”

    乔安娜身体一震，转头望去，便看到苏平怒吼着迎战而上，手里掏出一柄赤红的剑，跟那金色神戟化作两道金赤之光，狠狠撞在一起，下一刻，那神人竟手臂被撞得扬起，身体倒飞出去。

