    矶田三郎中将果真和猪没有两样，明天就要率领上万大军攻打永康了，此时竟然还一心只想着扑倒三井成子。

    矶田三郎中将这个矮胖子手中掌握着重兵，全面负责这一带的管理，大权在握，就以为可以为所欲为。三井成子越是不让他扑倒，他还越想把三井成子扑倒。被三井成子顶了一膝盖，蛋黄差一点顶碎的深刻教训，仿佛早就被忘得一干二净。

    矶田三郎中将移动肥胖身躯慢慢向三井成子逼近，三井成子步步后退，三井成子退到门边，想拉开门。矶田三郎中将猛地扑过去，三井成子迅速闪身，矶田三郎中将肥胖身躯撞门上，发出“咚”的一声巨响，房间都在震动。

    就在矶田三郎中将转过身，又想扑向三井成子时，三井成子手中枪顶住了矶田三郎中将的装满板油的肚子。

    三井成子杏眼圆睁瞪视矶田三郎的眼睛，小声说：“枪中子弹是上了膛的，您假如还敢胡来，当心走火。”

    矶田三郎中将额上冷汗瞬间冒出，颤声：“你敢枪杀大日本帝国将军？”

    三井成子点头说：“我不枪杀大日本帝国将军，但会为大日本帝国清除败类。”

    矶田三郎中将说：“三井成子少佐，我再强调一遍，你早晚都会从了我的，你真的没有机会逃出我的手掌心。”

    三井成子冷笑说：“将军阁下，你也不撒泡尿照照，象你这种猪一样的东西，只要是人都不会让你碰。想要我从你，做梦吧你！”

    矶田三郎腆笑说：“你怎么骂我我都不会生气，我只想问你，怎么样才肯从我？”

    三井成子摇头说：“你即使被大卸了八块，我都不会从你。”

    三井成子用枪逼着矶田三郎中将让开，矶田三郎中将让开后，三井成子打开门，边摇头，边离开。

    矶田三郎中将看着三井成子的背影冷笑说：“你必须一直待在我的前敌指挥部，不要嘴硬，早晚都会落入我的手中，老实从了我。”

    三井成子回到自己房间后，背靠房门站住，心潮起伏。

    站了一会后，把手枪保险关上，放桌上，走向窗户。

    三井成子眺望永康方向，心中哭诉：张君浩，您看到了吗？我在这边的日子不好过啊！矶田三郎这头猪整天都想污辱我，我又不能离开他。13军总参谋长谷古金次郎中将命令我留在前敌指挥部，叫我怎么办？我看到这头猪就想呕吐，但这头猪却掌握着大权，我对抗不过他呀！我总不能真的开枪击毙他吧？

    张君浩你一定要打败这头猪，这头猪假如打胜了，他让警卫员把我捆绑起来都有可能。你明白吗？我在这里举目无亲，没有人能帮我，我只能求你帮我。

    矶田三郎中将仰躺在床上侧脸看着三井成子房间方向，脑海里浮现三井成子魔幻身影，手习惯性放在了那个位置，做起了机械运动。

    天亮前，张君浩在帐篷中，用步话机与三位分队长通电话，听取他们的报告。由于吴笛父亲送来了工兵铲，队伍自从配备工兵铲后，挖工事，埋地雷就方便了太多。

    张君浩听到两个步兵分队都已埋好地雷，而且挖好了工事，埋伏下来了后，不由笑了。

    谢新明的构想非常奇特，让日军进入地雷阵的口子是敞开着的，日军完全可以放心大胆地闯进地雷阵。但日军要想退出就难了，因为可以退出的路径有限，杰克分队完全可以用迫击炮切断其退路。日军只要在埋设地雷区域运动上一阵子，就会忘记进入地雷阵来路，从而陷入地雷阵中。而步兵分队和警卫队，却可以从多个角度杀进去。日军不知道哪条路上埋了地雷，但警卫队和步兵分队却是一清二楚的。除非日军不动，只要动，就会踩响地雷。五千枚地雷并不多，但那是山区，可以走的路只有那么多，这里埋下一群地雷，那里埋下一群地雷，就可以把日军困住了。再说了，这是打仗，并不会让日军定定心排雷，特混战队在日军进入地雷阵后，就会立即对其进行打击。

    张君浩与杰克中校通电话，杰克中校说，迫击炮阵地已经构建好，而且已经把炮弹可以打到的所有区域都网格化标注，他要张君浩放心，他的炮弹一定打得比过去任何时候都更准。

    张君浩笑说：“杰克中校，因为有地雷，日军就不敢到处乱跑，你的迫击炮在这场战斗中，将起中流砥柱作用。”

    杰克中校大声说：“明白！请队长放心，我一定打好这一仗。”

    挂了电话后，张君浩对罗忠上校说：“你与谢新明中校保持联系，现在的关键是看他能不能把日军吸引进入地雷阵。”

    罗忠上校点头说：“行！您休息一会，等战斗打响后，就没有机会休息了。”

    张君浩和衣躺行军床上，抱着半自动步枪，闭上眼睛睡大觉。

    一大早，矶田三郎中将便睡眼惺忪发布出发命令，85联队长能势润三大佐接到命令后，立即命令驻武义大队出发。

    随即装甲中队，山炮兵中队也出发。

    第85联队长能势润三大佐作为先锋官，指挥武义大队和装甲车中队和山炮中队沿大路向永康直扑过去。

    第84联队联队长深野时之助大佐率领两个大队，从太平岗出发，在距武义江几公里处，向牛皮山方向挺进，目的是包抄永康东南侧。

    这两路大军是主攻队伍，第86联队联队长中川纪士郎大佐率领的两个大队做预备队，等其他队伍出发两个小时后，再出发。哪路队伍遇到阻击，就开向哪路支援。先期走的路线和能势润三大佐率领队伍走的路线相同，

    防化兵大队、辎重兵大队、工兵中队留在武义，一旦前线有需要立即前往。

    22师团长矶田三郎中将叫三井成子和他同乘一辆铁皮装甲车，跟随中川纪士郎大佐率领的队伍行动，22师团参谋长宫本清一少将也坐同一辆车。

    矶田三郎中将坐在铁甲车中，不时狂笑，以为如此强大队伍扑向永康后，伟大胜利立即就会从天而降。

    矶田三郎中将显得极其兴奋，颇有点象刚进入青春期少年，在心爱的女孩面前，在卖弄，以期吸引住心爱的女孩。

    这种人根本没有自知之明，而且脸皮厚得不可想象。大凡有半点自知之明，在这种场合都必须保持克制。这是什么地方？指挥车啊！上面不仅只有三井成子，还有参谋长宫本清一少将，除三人外，还有几个参谋人员。矶田三郎中将这种丑态让所有人都嗤之以鼻。宫本清一少将是什么人？是曾经的日军细菌部队指挥官，他看着矶田三郎中将，心中在咒骂，这种猪一样的东西，怎么不得上鼠疫而死的呢？

    宫本清一少将前来当参谋长，13军司令官下村定对他有嘱咐，假如矶田三郎实在不能指挥打仗的话，队伍是会让他临时指挥的。对宫本清一少将来说，只要有临时指挥这种大部队的经历，对他将来的仕途就会有很大帮助，宫本清一怎么可能盼着矶田三郎好？和三井成子一样，虽然出发点不同，但目标是相同的，盼着他打败仗呢！

    纱帽山，张君浩站在山坡上，用望远镜观察着西北方向。张伯良上校拿着电报等着罗忠上校，想等罗忠上校报告完后，再把电报交给张君浩看。

    罗忠上校站在一旁向张君浩报告侦察兵侦察情况，说明谢新明率领警卫队到达的具体位置。

    张君浩把望远镜放下，看着张伯良上校笑说：“怎么样？三井成子没有欺骗我吧？侦察获得的情报和她所说完全相同。”

    张伯良上校笑说：“我能说什么呢？太不可思议了，一个专门针对您的‘虎’机构的负责人，按理说是您的敌人，怎么会向您透露日军行动计划的呢？我到现在都还没有想明白道理。”

    张君浩接过电报，笑说：“等你想明白了，机会也就错失了。管她是敌人还是朋友？只要对我们有利，我们就要利用。”

    张君浩看电报，是第三战区司令长官部发来的，电报强调，一定要打好这一仗，坚决把进犯永康日军击退。

    张君浩把电报还张伯良笑说：“你看，上级只要喊口号，我们就得提着脑袋和日军拼命。”

    张伯良上校笑说：“看到您还能开玩笑，我就心定了。”

    张君浩叹气说：“假如在金华北侧，49军和21军能对日军发动进攻，这仗就好打太多了。可惜第三战区为保存实力，却只要求这两军佯攻，而把仗交给我们打。”

    罗忠上校点头说：“我们的兵力十分有限，假如和日军面对面硬拼，不用多久队伍就将全体阵亡。所以，只能巧打，利用各种有利于我们的因素，把日军消灭了。”

    张君浩点头说：“有时得走钢丝，一不小心就会出大问题。作为指挥官承担着重大责任，作出的任何决定，都关乎队伍的生死存在。”

    张伯良上校点头说：“是啊！多亏有您，假如换了别人掌舵，我不知道这支队伍能走多远。”

    张君浩摆手说：“不要说这种话，离开了谁地球都照样转。你们与各分队保持联系，一定要他们保持耐心，日军不进入地雷阵，绝对不许暴露。”

    张伯良上校和罗忠上校齐声说是。

