    “晚上好，梅拉小姐。”西法站了起来，跟这位女性问好。

    年轻不大但已经相当成熟的梅拉‘咦’了声，轻声道：“你是波利先生的朋友？”

    西法落落大方地承认：“是我，梅拉小姐，很高兴你还记得我。”

    梅拉熟练地挽着西法的胳膊，并让他的手接触着自己的身体：“波利医生还好吗？我很想念他, 他没有一起来吗？”

    西法摇了摇头，然后道：“梅拉小姐，最近那位先生还有光临红剧院吗？”

    梅拉眨了眨眼睛：“你是指拉蒂兹先生？”

    西法点头道：“是的，正是他。”

    梅拉摇晃着脑袋道：“他来过一次，不过在两个月前了。他来向我告别，说是因为工作的缘故, 不能再留在拜亚姆了。”

    “他走了？”西法有些意外, 记得上次在红剧院里，卡戴珊有催眠过拉蒂兹, 从而让他自愿地送出消息，才有了后面铁血十字会跟西法接触一事。

    正常来说，拉蒂兹应该不会自己要求调动工作，这么说是铁血十字会察觉到什么，还是说仅是正常的内部调动？

    不管如何，拉蒂兹这条线算是断掉了，看来序列3的魔药只能够另想办法。

    嗯，之前有注视者提到过，克莱恩以后会获得‘红祭司’牌，也许再过不久，我就可以在塔罗会上见到。

    那到时候，我使用贡献跟‘愚者’先生交换也未尝不可.......

    想到这，西法豁然开朗，对于序列3的魔药配方不再那么焦虑。

    ......

    第二天，借助X先生的‘旅行’, 西法两人一秘偶回到了‘探索号’, 自然引起一阵欢呼。等大家都冷静下来之后, 西法宣布了一个消息。

    卡文要离开一段时间。

    这是他之前答应会考虑的事情，经过这段时间的考虑，西法决定让卡文下船。

    显然，船员们已经有所耳闻，大致察觉到卡文有这个意向，因此听到西法的决定后并没有引起太大轰动。

    就是跟‘占卜家’交情不错的奈菲有些不舍得。

    西法将召唤维丽尔小姐的方法用文字的方式告诉了卡文，让他消化了魔药之后就写信通知自己，到时候会去接他。

    另外，‘扯线木偶’这件神奇物品卡文归还给西法，这样一来，西法就获得了秘偶X先生的使用权限。

    这天下午，在船员们的送别下，卡文独自乘船前往拿斯，展开自己的旅程。

    “老大，你说我们什么时候才能够再见到卡文啊。”

    目送‘占卜家’离去，奈菲有些伤感地说道。

    西法笑了笑道：“我相信，很快就能再见到他。打起精神来，又不是以后就见不着了，或许你可以趁这段时间努力提升自己，加快魔药消化的速度。那说不定再见到卡文的时候，你就是‘守护者’，会给他一个惊喜。”

    奈菲用力地点点头，重新振奋起精神的女孩大声回应：“我会努力的，老大！”

    西法微笑颌首。

    谷蓂

    转眼到了周一。

    这天下午，西法和往常一样参加了塔罗会。

    在聚会上，塔罗会的成员赫然发现，‘愚者’先生的手边多了一张亵渎之牌，那张卡牌的名字是：暴君！

    再加上以后克莱恩还会得到的‘红祭司’，西法确定，克莱恩至少会获得三张亵渎之牌。这让他不由暗中感叹，‘主角光环’就是厉害，亵渎之牌这样的宝物别人终其一生恐怕连听都没听说过，克莱恩却拿到了三张。

    在接下来的交易里，西法提出了购买‘腐化男爵’的魔药配方，这是为丘吉的晋升而准备的。那灰头发的男人通过这段时间的努力，魔药已经消化得差不多，是时候给他准备相应的东西了。

    当然，序列6的魔药得丘吉做出足够贡献后，西法才会兑换给他。

    而现在，他的贡献还差点。

    至于魔药配方，西法一点也不担心买不到。因为这是‘黑皇帝’途径，而克莱恩掌握着‘黑皇帝牌’。

    果然，他这个要求刚提出来，‘世界’就嘶哑开口，和西法达成了交易。

    而在接下来的交易环节里，塔罗会的成员都表现得相当活跃，这是一种非常好的趋势。有交易，有流通，众人才能够更快地成长。

    在交流环节里，奥黛丽讲述了一个传闻，有支考古队进入某个乡村，有成员在夜里突然发疯，而这精神疾病似乎可以传染，其它成员都相继疯掉，彼此残杀或是自然，最终无人生还。

    ‘隐者’嘉德丽雅认为这个事件很符合心灵巨龙的特点，西法因为自身已经晋升半神，则联想到那片区域的巨龙崇拜应该跟‘锚’有关系，只要那片区域的风谷没有彻底瓦解，那条心灵巨龙就不用担忧‘锚’的问题。

    接下来，阿尔杰则分享了一副壁画，一副描绘了天使之王们分食白银城造物主的壁画，这引起了极大的轰动，并且让西法联想到前世所熟悉的一副油画。

    那副油画的名字是《最后的晚餐》.......

    就这样，本周的塔罗会在热烈讨论的氛围中结束。

    夜晚降临。

    用过晚餐后，西法回到船长室里，还没合拢房门，副官奥尼尔就行色匆匆地赶到。

    “船长，有你的信。”

    奥尼尔将一封信交给西法后，就行礼离去。

    西法打开了信件，原来是肯.安格斯发来的，‘破浪号’的船长告诉西法，他的报告‘黑帆’高层已经阅读，并引起他们一定程度的重视。

    他们要求西法前往拜亚姆，届时会有‘黑帆’的高层亲自跟他见面，并询问一些问题。

    另外，‘黑帆’高层打算听取西法提出的建议，使用‘黑皇帝’途径高位格的物品设局，以吸引‘黑皇帝号’的来到，这个行动将在近期开展，到时候有可能需要借助‘探索号’和‘破浪号’的力量。

    因此，需要西法最近这段时间停留在罗思德群岛附近，等候下一步的指令。

    看完这封信后，西法抖了下信件，让它燃烧起来。

    “要考察我了...”

    “到时候，他们应该会探查我的状态，如果他们发现我拥有神性的话，那我的谎言就不攻自破。”

    西法朝站在旁边的X先生看去：“但如果他们探查的，并不是我呢？”

