    眼前的画面已经完全超出了所有人的想象。

    原本太空中臃肿庞大的“铁疙瘩”突然变身，从钢铁中蔓延伸出森白骨头包裹了整个机械堡垒。

    巨大的骨头延伸弯曲，形成一个类似于腹腔的形状，看起来森然恐怖。

    在众人眼里，眼前突然发生的剧变已经超出了他们可以想象的范围。有些骨头甚至比海盗船的桅杆还要巨大，看上去狰狞恐怖，震慑人心。

    虽然骨头只是将机械堡垒包裹起来，但在众人眼中隐约看到机械堡垒周围的空间也发生些许扭曲，宇宙尘埃和光线弯折形成了一尊半透明的龙头、以及双翼……

    就仿佛，冷冰冰的机械堡垒突然变成了活物！

    原本的轨道炮也被白色龙头包裹，双眸散发着恐怖的红色能量，虎视眈眈的盯着不远处的海盗船。比之刚才海盗船火力全开齐齐瞄准还要气势十足。

    毕竟这可不单单是气势上的压倒，在数量上更是压倒性的优势。原本空荡荡的轨道上，陈列着大小各异的各类武器，除了龙头轨道炮外，还有许多前所未见的武器，都散发着令人心悸恐怖的能量。

    海盗船上的掠夺者忍不住吞咽口水，丝毫不怀疑这些武器只需来一炮，就能将海盗船完全摧毁，和眼前这些星际尘埃融为一体。

    “这究竟是什么怪物？”

    “不是说是零级文明的废土星吗，怎么会拥有这种东西？”

    很快，中型运输舰上的驾驶员接到了巴廷斯团长的联络。

    “快查一下现在是怎么回事？为什么这架机械堡垒会突然产生这样的变化！”巴廷斯团长还没抵达引擎室，就透过舷窗看到了足以扭曲深空的力量，亲眼看到除了巨大一无是处的机械堡垒产生了诸多变化，被白骨包裹。

    驾驶室的佣兵立刻到操作台，将从探测仪上看到的所有数据汇报给巴廷斯：“能量指数完全爆棚，周围空间里激荡着魔法灵能，甚至让空间发生部分扭曲。”

    佣兵熟练的将界面调整到能量分布图，旋即张大嘴巴倒吸一口凉气，过了半晌在巴廷斯的催促下这才结结巴巴的说道：“骨、骨头的能量朝外溢散，在机械堡垒外部形成了一层能量流，能量流连同白骨的造型，形成了一头、一头……”

    “形成了一头什么？你倒是快说呀！”巴廷斯催促道，这些人怎么一到关键时刻就掉链子了？

    佣兵吞咽了一下口水，伸出僵硬的手开始操作，将数据发送给巴廷斯：“团长，您还是自己看吧。”

    巴廷斯的铠甲接收到资料，手臂的全息成像亮起，但旋即巴廷斯也倒吸一口凉气，没了声音。眼前的这一幕实在是令人震撼，难以置信。能量形成了一条龙，将白骨和机械堡垒完全包裹。同时有两簇能量流从腹腔部分朝外喷射延伸，形成了两条巨大的能量化翅膀。能量虚影中甚至还有一张栩栩如生的龙头张大嘴巴。

    “我的天，我到底是遇见了什么东西……”巴廷斯哑口无言已经彻底呆了。

    什么夺回引擎室，什么坚持三分钟，此刻在这头白骨灵能巨龙面前，全都失去了意义。

    同样的事情也发生在海盗船上。

    当黑王座的能量分布图出来之后，刚才还准备登临机械堡垒的掠夺者首领咣当一屁股坐到了地上。

    眼前这头无形的白骨灵能巨龙，身上澎湃的能量摄人心魄，和刚才人畜无害的小不点形象大相径庭。

    如果说之前机械堡垒是人见人欺，那么现在白骨灵龙化，放眼整个梵提星系，所有势力和星船都要退避三舍，礼让三分。

    “这到底是什么东西？”掠夺者首领发出同样的感慨，整个人大脑一片空白。

    机械堡垒现在散发出的能量强度，足以将海盗船毁灭千八百遍。

    海盗船的驾驶员终于分析出了能量成分，看着仪表上给出的答案，不由吞咽了一下口水。

    “首领，分析出来了，这玩意……好像是龙骨武装……”

    龙骨是什么东西，没人比这些掠夺者更清楚其价值。巨龙在宇宙中也是一种罕见的传奇生物，战斗力极强，种类繁多。通常势力见到只能退避三舍，即便是击杀巨龙，很多也只是针对雏龙，很少会有人对成年龙有非分之想。

    一根龙骨的价值就已经可以让掠夺者一年都不用开工。现在机械堡垒生出如此多的龙骨，不仅是壕无人性，有龙骨加持的机械堡垒，无论是防御力还是攻击力，都到了一个可怕的程度。龙骨的强大足以让普通势力感觉到绝望，就拿掠夺者首领引以为傲的海盗船火力来说，就算火力全开打在龙骨上，也只能算是挠挠痒。

    如此巨大堪比卫星的完整龙骨，即便在传奇巨龙中个头也属于顶尖。能将龙骨和机械堡垒完美结合，这具“破铜烂铁”绝非看起来这么普通。

    掠夺者首领终日在宇宙中游荡打劫过往商船或者势力，眼力见是完全足够的。没想到终日打鸟反被鸟啄。

    “首领，不行我们现在跑吧……”手下声音带着颤抖说道，试图做最后的挣扎。

    掠夺者首领惨笑一声，干脆放弃了抵抗，许久嘴里蹦出两个让所有人绝望的字：“晚了。”

    是啊，晚了。

    又有谁不知道在这么一艘恐怖巨物面前，就连逃跑也成了一种奢望。

    这两个字就好像给众人的命运做出了审判，掠夺者不少成员踉跄倒地，有的甚至哀嚎大哭。

    好勇斗狠之辈，多是欺软怕硬。真正遇到处理不了的情况，隐藏在狠毒之下的懦弱就全部涌现，表现还不如一个普通人。

    机械堡垒内绝大多数人也没有见过黑王座，现在龙骨重生，到处都激荡着魔法和灵能，机械堡垒内外均发生巨大改观。

    玩家和NPC们无不惊叹。此刻他们多么想到外面的运输舰或者海盗船上去，这样就能清晰完整的看到机械堡垒的全貌。

    特洛伊也贴心的发出了广播。

    【大家无需惊讶，目前机械堡垒开启了第二形态——黑王座。在此形态下，机械堡垒将由龙骨覆盖，各项功能得到大幅增强，成为太空中的恐怖巨兽。另外战时状态解除，大家可以恢复正常活动作业。】

    机械堡垒升空已经让他们始料未及，没想到林克在基础上还进行了第二形态改造。

    而现在还在和敌人对峙，特洛伊就宣布解除战时状态，这一手就很骚。

    俨然就是说，当黑王座出现的时候，胜负已成定局，敌人不会有任何翻盘的可能性。

    就在众人在为初入宇宙而提心吊胆的时候，林克用实际行动和实力告诉他们：

    别怕！即便到了宇宙，跟着我林克混也要昂首挺胸，不必低人一等。

    现在外面所有人都在为黑王座的出现感觉到震惊。

    而在黑王座机械巨擘操作室内，却产生了新的争执。

    “海盗船去而复返，甚至还派出侦察机试探，这本身就和第一时间撤离相悖，很不正常。”

    “而且一个战团的中型运输舰出现在梵提星系，而恰巧这里又出现了星际掠夺者，这本身也很蹊跷。所以我有理由怀疑，战团内部肯定有星际掠夺者安插的间谍。黑王座的出现不能无功而返，必须要震慑一番才行，所以我建议直接将海盗船击毁，扬我废土星威！”

    一旁的海伦急了，连忙说道：“这可不行啊，我们就一艘运输舰，现在有个现成的全副武装的海盗船，留下来不仅可以充当我们的战列舰，才能对其中的武器设备进行一番研究，一炮轰了多可惜啊！你说里面的人都扔了我没意见，这艘海盗船必须尽可能少的损失！”

    “那中型运输舰怎么处理？”

    “既然是佣兵战团的话，那我建议就用他们的方式解决。”珀尼眼前一亮说道。

    操作室内七嘴八舌，最终也没讨论出个结果，所有人目光齐齐望向林克，等待元首给一个最终答复。

    林克考虑片刻，很快就有了自己的想法。

    “我们初入宇宙，自然是要和宇宙势力打好关系。尤其是佣兵战团这种，掌握不小的人脉和资源，更要打成一片。至于星际掠夺者，作为宇宙中的恶势力，让寻常货商舰船深受其害，我们除之而后快，也肯定能搏出一番名声。甚至掠夺者首领身上肯定还有不少悬赏，这些问题都要考虑到。”

    林克分析完，最后斩钉截铁说道：“海盗船是万万不能毁的，毕竟这可以说是我们战利品中最丰厚的一件。不过黑王座也不能无功而返，怎么也得展示一下我们的实力。”

    林克盯着海盗船看了半晌，指了指海盗船的巨大风帆：“海伦这个风帆复原你可以做到吧？”

    海伦学着林克摩挲着下巴，老气横秋道：“没问题，而且这个风帆我看不顺眼很久了。没有伸缩功能不说，就这个高度也不方便停驻在机械堡垒机舱内部。所以元首你的决定真的明智！”

    “哪里哪里，只能说英雄所见略同。”

    就在林克和海伦相互吹捧之际，黑王座的所有武器系统齐齐瞄准海盗船，一道绿色的灵能轰然射出。

    顷刻间，海盗船的巨大风帆被灵能侵蚀，满布裂隙。

    下一秒，轰然碎裂成渣，失去动力。

    站在林克身后的众人恍然大悟，原来这就是元首所说的迅速打成一片啊！

