    “你现在就去纠察大队把宁毅队长给我去请来，说我这里有一个案子要他尽快来处理。”乔宁馨敲门的动静不小，这会儿，不少人穿了衣服出来，就看到一个长相不俗的美女，身后拉着一个被床单绑起来的男人，还一路拖行。

    “同志，你这是在做什么？”

    “我抓了一个小偷，我怀疑他和这里的服务员里应内合，专门趁着顾客熟睡偷东西，大家最好去看看各自的财务，有没有损失吧。我这人睡眠浅，一般还会在招待所门后顶着东西才睡，这人开门的时候就把我给吵醒了。”

    乔宁馨说完，这时候这些住招待所的人都去查找自己身上的物品去了。

    而招待所的管事，也是听说出事了匆忙赶到衣服扣子都扣错了。

    他一到，就看到乔宁馨正搬了一把椅子，坐在招待所的走廊上。

    样子像是女王一样，真是看得招待所的管事心一抽一抽的，要知道下半年马上要凭先进集体了，要是招待所在这个节骨眼没有评上先进集体，他一年的奖金就要少拿很多。

    说不准明年还要从岗位上下来。

    想想他就一个头比两个大。

    “同志，这人既然被抓到了要不我帮你将人送去纠察大队，放在我这里，总归是不怎么合适，毕竟晚上大家都想要睡一个好觉，你这样，大家都没有办法睡了。”

    “那你知不知道他手上哪里来的我房间钥匙？”乔宁馨目光不善的直接扫视向了招待所的管事。

    “这还不是你问这里的服务人员要来给我的，不然我哪里来的要是。”男子眼中泛着恨意，既然这个女人不上道，他不介意将人毁了。

    乔宁馨却是像早就知道对方会说什么一样，她“哦”的拖着长音应了一声。

    “是哪一位服务员听了我的命令，将钥匙给你的呢？”她嘴角微微一笑，就是要让对方把那位服务员内鬼给咬出来。

    “我，我哪里还记得，我就这么随手一拿，就……”

    “你再说一句？你再说一句假话出门被车装死，下半身溃烂染病死，十根手指断掉，一张脸烂掉。”

    乔宁馨的这些话，生生将男子的话给憋了回去，虽然他觉得发誓什么的并不灵验。

    但发誓天打雷劈什么的他觉得并不怕，反而乔宁馨刚才说的那些，那实在是太可怕了一点。

    万一他年纪轻轻真的得了那什么不干净的病怎么办？

    毕竟他仗着长得好私生活并不好，还有这张脸可是他泡女人的资本，还有断手指什么的…

    天哪，这哪里来的魔鬼，会让人发这样的誓言。

    宁毅是第二个赶到的，除了宁毅，很快司机和慕不凡夫妇也一起过来了，慕不凡脸色很不好，但还是比较关心乔宁馨，深怕乔宁馨出了什么事情。

    “姐，你先去休息，明天你还要忙。”乔宁馨将目光看向一脸担忧的乔宁红。

    “你事情不解决，我哪里能睡得好？”说完乔宁红就看向了被乔宁馨被单绑起来的人身上。

    “这不是办公室的小赵吗？怎么会被你捆绑起来。”

    “姐，我等会儿和你说，我先把事情经过同宁队长说一遍，让他判断，也可以去我招待所的房间查。”

    “我先听你说一下整件事。”宁毅开口。

    他忽然觉得这两姐妹还真是惹事体质，这都第几回找上他了？想归想，但事情他还是要知道发生了什么事情的。

    乔宁馨也没有隐瞒着，反正一五一十的将事情经过和宁毅都说了一遍。

    包括后来男人在她房间脱衣服威胁她的事情。

    乔宁馨这么一说忽然一旁的乔宁红却是捂住了嘴巴。

    随后她叫了起来：“宁队长，他不是初犯，前年的时候场里马桂芬的姐姐过来，说是来散心，结果就遇上了小赵，当初小赵说是两人谈了对象，马桂芬姐姐说是小赵半夜闯进她房里对她进行不轨。

    最后又服务员小真的口供，别人都说马桂芬的姐姐是臭不要脸的，后来她还割腕自杀，幸好被及时送去了医务所，让夏医师给包扎及时，这才没有闹出人命，但是大家私底下还是觉得马桂芬的姐姐这是挂不住面子才自杀。

    现在看来根本就是马桂芬姐姐说的才是真话，当时大家都是被赵文杰给骗了。”

    乔宁红噼里啪啦的说了一通，自然招待所的管事也想起了前年的事情。

    “可是，可是小真在这件事过后不久就嫁人了呀，也没有在招待所做了。”

    “那他就是另外找了人合作这件事。”乔宁红说道。

    “我不是小偷，我好歹在办公室上班，哪里会做这样的事情？分明就是你妹妹看上了我。是你妹妹让我来的，只是没有想到她会临时反悔。”小赵忽然暴起来说道。

    一边说他一边痛苦里哭流涕：“你为什么要这么对我？我是真心喜欢你的，我以为你给我礼物，是愿意把身体给我。”

    一边说着一边他从口袋里面拿出一个盒子，盒子里就是乔宁馨送给陈栋的礼物。

    看到小赵这么英俊气质干净的小伙子哭成这样，有一部分围观人居然说起乔宁馨的不是，还说小伙子可怜云云的。

    真是把乔宁红气的就要坡口大骂，不过被乔宁馨制止。

    前世她听说过又有一种犯罪者属于表演性人格，只要围观的人越是多，对方越是兴奋，而他的表演也越是真实。这种人最可怕的就是演的好，比戏子还戏子。

    乔宁馨此时目光看向对方就好像是看一个死人一样。

    “既然你要证据，那我就给你。”

    乔宁馨一声冷笑。

    “你不是说这个盒子里面趟着的是我送你的礼物吗？那你用你的狗眼拿起这枚领章看看背面刻着什么字？”

    乔宁馨说完，男子拿起那枚领章，翻转过去，只见上面刻着着：乔宁馨送给陈栋。

    看到这几个字，所有人全明白了过来。

    “你这个不要脸的，你这个小偷，长得人模狗样，居然做出这种猪狗不如的事情来。”

    眼见到这一行小字，所有人哪里会不明白事情就是向乔宁馨说的那样，这个男人和服务员联合起来拿了钥匙闯进了乔宁馨的房间，如果遇上反抗，就说对方约他过去的。

    “怎么会这样。”小赵整个人都感觉不好了。

    要知道这一招他可是路试不爽，在招待所赚了不少钱，更多的女人在他说出计划之后那是宁愿吃点亏，都求他快点滚蛋，也就前年那个女人，不过最后还不是所有人相信他的话。

    而他这一次却是彻底栽了跟头。

