

    平雪蓉顿时有些得意洋洋，她也觉得自从进宫后，她就聪明了不少呢。

    可惜平雪蓉的话刚落下没多久，就有一老嬷嬷领着一肚子凸出的女人进来了。

    平雪蓉的脸顿时拉了下来，沉声道，“钱嬷嬷你这是做什么？”

    这就是钱嬷嬷？顾明卿立即看向钱嬷嬷，只见她穿着棕色妆花缎褙子，板着一张脸，瞧着十分严肃。

    钱嬷嬷对着平雪蓉行礼，恭声道，“启禀娘娘，老奴是看牛才人一直等在外面，所以才领着牛才人进来的。娘娘，牛才人的肚子已经不小了，她顶着个大肚子一直等在外面，万一牛才人的龙胎出了什么事，到时候皇上怪罪下来，那该如何是好？娘娘怕是也要为此担责任的。

    老奴做的这一切都是为了娘娘着想，请娘娘原谅。”

    顾明卿脸上的笑容顿时淡了下来，看向钱嬷嬷的眼神里含着不悦，她最讨厌的就是别人打着“我是为你着想，我做的一切都是为了你好”的旗帜了，这种行为简直是恶心！

    你凭什么说你的行为是为别人好，那只是你认为的好！也得看看对方是不是需要！这种人其实真的是再讨厌不过！顾明卿就非常厌恶这样的人。

    再加上钱嬷嬷越过平雪蓉，在孝康帝的面前开口说要她进宫，种种事情加起来，顾明卿对钱嬷嬷的印象差到了极点。

    平雪蓉也不高兴，她的脾气是好，她的性子是软，但她是主子！钱嬷嬷只是一个下人而已，她凭什么越过她这个主子办事，还打着为她这个主子着想的旗号，要是自己说什么，那岂不成了冤枉忠心的下人了？

    平雪蓉冷笑道，“那本宫是不是该谢谢钱嬷嬷你了。要是本宫惩罚你的擅自做主，那还是本宫的错了？要本宫说，本宫这里的庙真的是太小了。容不下钱嬷嬷你！钱嬷嬷你还是赶紧另寻高就，找一个能受得起钱嬷嬷你好的主子吧！反正本宫觉得自己是受不住的。”

    钱嬷嬷脸色一变，当即就想开口，但是平雪蓉是一点也不想听钱嬷嬷的话，她现在看到钱嬷嬷，就觉得膈应！

    在看到牛才人那大肚子，平雪蓉就更膈应了！人没进来还好说，平雪蓉要将人赶出去，谁能多说一个字？可是现在人进来了，平雪蓉要是再把人赶出去，那就真的是太过分了。

    平雪蓉只觉得心里膈应得不行，仿佛有一团土在喉咙里不上不下，快要憋死她了！

    牛才人却是当即对着平雪蓉跪下，吓了平雪蓉一大跳。

    顾明卿也是吓了一大跳，任谁看到一个大肚子婆毫无预兆地朝你跪下，你不下一跳那才奇怪了！

    牛才人的肚子都这么大了，谁敢让她行大礼？就是孝康帝也不会！难道不要牛才人肚子里的孩子了？

    平雪蓉慌乱开口，“你们还愣着做什么？还不赶紧把牛才人扶起来！”

    下人忙要去拉起牛才人，但是牛才人不让下人触碰她，那些人又担心牛才人的肚子，牛才人最金贵的就是她肚子里的龙种了，于是一时间都不敢下重手。

    牛才人美眸含泪，对着平雪蓉楚楚动人地开口，“莹嫔娘娘，妾身求你放过妾身的姨妈和表兄吧。”

    平雪蓉嘴角抽搐，对吴荣华和雷氏两个，她真的早就不在意了，她甚至连平家的那些人都懒得在意了。

    “牛才人，你先起来，小心你肚子里的孩子。本宫对你的姨妈和表哥并不关心，本宫只是一深宫妇人罢了。”

    牛才人却慌乱摇头，“不是的！妾身知道表哥原本跟娘娘你定有婚约，可是后来——妾身承认，娘娘和表哥的婚事之所以没了，表哥和姨妈毁约是一方面，但是最要紧的还是平家人太过无耻啊！

    娘娘是不知道，您那嫡姐平雪芙可真的是太过厚颜无耻啊！她私下里居然找过表哥，说她爱慕表哥。表哥是那人，一时间被平雪芙给勾引住，这也是有的。可是这一切最该怪的还是平家人啊！娘娘，您一定得明察秋毫，您——”

    “啪！”平雪蓉狠狠拍了一下桌子，她从没有如此生气过！

    “你给本宫闭嘴！牛才人，到底是谁给你的胆子，在本宫的面前胡说八道，说这些有的没有的!本宫告诉你，本宫现在是皇上的妃嫔，是皇上亲封的莹嫔！肚子里怀的是龙种！牛才人你的什么表哥，姨妈的，本宫早就全都忘了！

    你听清楚本宫的话了吗？现在赶紧给本宫出去！本宫不想看到你！”

    泥人还有三分气呢！平雪蓉真是被牛才人恶心得不行。

    是人就不喜欢别人当着自己的面提被退婚的恶心事！

    顾明卿见平雪蓉的脸色不好，忙取了帕子给平雪蓉擦额头，此时平雪蓉的额头上正冒出冷汗，“还不赶紧给娘娘请太医！”

    牛才人却忽然疯了似的靠近顾明卿，“顾夫人，我求求你，帮我劝劝莹嫔娘娘，让她放过我的姨妈和表哥，我就只有这么两个亲人了啊！要是连他们两个都不在，我还有什么盼头啊！”

    牛才人就这么抱着顾明卿的脚，顾明卿真的很有一种将牛才人给踢飞的冲动，当然那也只能是冲动了，而不可能成为现实。

    牛才人怀着孕呢！牛才人肚子里的龙种要是因为顾明卿出什么问题，顾明卿就是有一百个脑袋都是不够砍的。

    顾明卿觉得她跟皇宫还真是犯冲！

    第一次有一个临安公主，第二次又有一个牛才人。

    牛才人简直比临安公主还要麻烦上一百倍！谁叫牛才人的肚子里怀着龙种，她金贵呢！

    平雪蓉这里稍微舒服了一点，见顾明卿的脸色忽青忽白，她忙对着牛才人吼，“你赶紧放开明卿！牛才人，你别太过份了！本宫是看着你怀着身孕，所以一直让着你。可是本宫看你是给脸不要脸，蹬鼻子上脸啊！

    牛才人，你听好了，你现在老老实实地放开明卿，然后离开。本宫就当今天的事情没有发生过。本宫不会跟你计较什么。可要是牛才人你非要敬酒不吃吃罚酒，那本宫也不惧你一个小小的才人！”

    牛才人的眼底有一瞬间的动摇，但是很快，她不知道想到什么，抱着顾明卿的大腿的手更用力了，拼命哭嚎着，“唐夫人，我求求你了，我知道你跟莹嫔娘娘的关系好，你就帮我求求莹嫔娘娘吧！求莹嫔娘娘放过我的姨妈和表哥吧。唐夫人，你帮帮我吧，只要你愿意帮我，我来世就是给你做牛做马都行啊！”

    顾明卿真是没想到牛才人一个孕妇的力气这么大，抱着她的大腿就不撒开了，顾明卿又顾忌着牛才人的高挺的肚子。

    顾明卿还想抬手劈晕牛才人，可是念着牛才人的身份，她毕竟是宫嫔，肚子里还怀着龙种，而顾明卿只是一臣子之妻，她不能以下犯上！

    顾明卿真是憋闷死了，遇到牛才人这么一个脑子有问题的，偏偏身份特殊，还是怀着龙种的女人！

    平雪蓉气道，“你们都是傻子啊！还不赶紧把牛才人拉开！”

    平雪蓉一声令下，好几个宫人去拉牛才人，不过因为她们顾忌牛才人的肚子，所以不敢用力气，于是几个人跟牛才人就这么僵持下来。

    平雪蓉忍无可忍道，“好！好！好！算本宫怕了你了，你赶紧放开明卿。本宫跟你发誓，本宫不会对你那什么姨妈和表哥做什么，你现在可以放开明卿了吧。”

    牛才人还是紧紧抱着顾明卿的大腿不撒手，怀疑地看向平雪蓉，“妾身不相信莹嫔娘娘的话。莹嫔娘娘肯定是在骗妾身，只要妾身一放开唐夫人，娘娘就会对妾身的表哥和姨妈下手。不行，妾身不能听莹嫔娘娘的。”

    神经病！

    这是顾明卿脑海中唯一的想法。

    顾明卿真是不知道牛才人闹这么一出究竟有什么意义。

    顾明卿又不是傻子，看事情闹到这份儿上了，还相信牛才人是为了吴荣华和雷氏两个才闹得这么一出，这绝对不可能。

    牛才人是什么目的，顾明卿不知道，但是她知道牛才人真的很膈应人！很让人想吐血！

    如果牛才人的目的只是膈应人的话，顾明卿觉得她已经达成目的了。

    平雪蓉被气得不行，见顾明卿像雕塑似的，动也不敢动一下，浑身僵硬，更是气得火冒三丈。如果不是因为她，顾明卿也不会进宫，不进宫，就不会碰上这么一出。

    见宫女根本不敢下重力气拉牛才人，平雪蓉知道要指望这些宫人那是不可能的。

    平雪蓉冷笑一声，“好！好！好！牛才人你今日就是特地来本宫这里膈应本宫的是吧。行，你成功了！本宫成功地被你膈应住了。不过你当本宫会怕你吗？那你可真是想错了。

    宫人不敢拉你，是因为你肚子里怀着龙胎，她们怕当了责任。行啊，她们不敢拉你，那就由本宫拉你！本宫肚子里也怀着龙胎，要是你敢大力反抗，伤到本宫肚子里的孩子，那你就算是怀着龙胎，怕是也得去冷宫养胎了！”

    平雪蓉说着，就要起身去拉牛才人。

    牛才人吓了一跳，真没想到事情会如此发展，这到底是怎么回事？

    顾明卿也傻了，忙按着平雪蓉，“娘娘，您得冷静！没什么比您肚子里的孩子更重要的。”

    平雪蓉触到顾明卿关心的眼神，心里一暖，继而歉意一笑，“都怪我，要不是我，你也不会进宫的。更不会被牛才人给恶心到。哪里会出这样的事情。”

    “娘——”

    顾明卿刚要开口时，牛才人忽然大喊一声，“啊——”

    顾明卿和平雪蓉齐齐看向牛才人，只见她黏在顾明卿大腿上的手终于落下了，转而捧着她的大肚子，而她身下是一片血迹，面色惨白，豆大的汗水从她的额头上不断落下，“我——我——我——我的孩子，我的孩子啊！”

    牛才人这样子，谁都知道她要流产了！

    平雪蓉惊了，“太医呢！太医人在哪儿啊！？怎么到现在还不过来！”

    顾明卿也傻了，就在前不久，牛才人还战斗力十足，挺着一个大肚子膈应平雪蓉和顾明卿，可就这么一眨眼的功夫，牛才人就流产了？

    顾明卿敢保证，她方才压根儿就没有碰过牛才人。牛才人流产的事情跟她无关，可是牛才人一直抱着她的大腿，忽然间就流产，别人会相信事情跟她无关吗？

    这一刻，顾明卿心里再次产生了“她跟皇宫果然相克”的想法。

    牛才人在平雪蓉这里闹，早就有懂眼色的去禀告孝康帝了。

    孝康帝对牛才人去平雪蓉的宫里找麻烦，自然是十分不悦的。

    在平雪蓉和牛才人之间，孝康帝更宠爱，更看重的人无疑是平雪蓉。

    孝康帝万万没想到他一进来，得到的就是太医正在抢救牛才人腹中的孩子，而地上还没有清理干净的血迹，清清楚楚地告诉孝康帝，牛才人腹中的孩子很危险。

    孝康帝对牛才人是没多少感情，但是对牛才人腹中的孩子还是很有感情的。

    平雪蓉眼眶一红，美眸落泪，宛若被一只被吓破了胆子的小兔子，“皇——皇——皇上，臣妾和明卿真的没有对牛才人做什么。牛才人进来后，先是莫名其妙朝着臣妾下跪，要臣妾饶过她的表姨和表哥。

    臣妾只觉得莫名其妙，所以想让牛才人离开。可——可——可是牛才人又忽然抱住明卿的腿，要明卿替她求臣妾。臣妾看得是真真的，明卿被牛才人抱住后，就跟木头似的，连动也不敢动一下，生怕伤到牛才人腹中的龙胎。

    臣妾被牛才人闹得只觉得头晕脑胀，连发脾气的力气都没有了。臣妾——臣妾就想着答应她也没什么，反正臣妾从进宫后，就只想着如何好好侍奉皇上，宫外的一切，臣妾都没打算再理会。

    可是臣妾都答应了，牛才人还是不依不饶，说什么不相信。然后——然后——然后牛才人就忽然流产了。臣妾跟明卿真的不知道发生了什么事。”

    平雪蓉说着，泪水流得越来越快，她真的觉得委屈可怜。明明什么也没做，牛才人就跟疯子一样来找麻烦。

    其实平雪蓉对自己还是不担心的，她再怎么样也怀着龙胎，孝康帝不会对她怎么样。

    平雪蓉唯一担心的就是孝康帝会对顾明卿动手，那该如何是好啊！

    想到这里，平雪蓉在心里又将牛才人给骂了个狗血淋头，你个害人精！你怎么不早点去死呢！

    顾明卿到了这会儿反而冷静下来了，事情都发生了，她再慌张失措那又能如何呢？又能挽回什么呢？不如冷静下来，想着如何破眼前的危局。

    孝康帝冰冷的视线投向顾明卿，语气未名，“你说朕该不该处置你呢？”

    顾明卿冷静回答，“皇上是明君，臣妇相信皇上定不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的。臣妇敢以自己，甚至以臣妇的夫君，乃至夫家所有人，甚至是娘家所有人的性命发誓，臣妇不曾伤害过牛才人，连这个心都没有。”

    古人对誓言还是挺相信看重的，孝康帝冰冷的神色也因此缓和了几分。

    平雪蓉见状，心里总算是松了一口气。

    这时，陆贵嫔匆匆赶来，“臣妾给皇上请安。臣妾听说牛才人腹中的孩子有危险，所以才匆匆赶来。皇上，臣妾与牛才人情同姐妹，如今实在是担心牛才人的情况。臣妾恳求皇上，允许臣妾进去陪同牛才人。

    臣妾相信，若是臣妾能进去陪伴牛才人，她想必也能安心一点，保住腹中的龙胎。”

    孝康帝点点头，“你进去吧。”

    陆贵嫔谢恩后，很快就进了屋子。

