    “官家，老臣觉得如今正是我大宋休养生息之际，断不可再有乱政之嫌，辽国与我国虽往有间隙，但如今却是已有盟约在身。老陈认为，如今重中之重便是这社稷之重。”太傅拱手说道：“如今若是我大宋能与辽国更近一步，那不管是金国还是草原的蛮子都已然不足为惧。”

    赵性坐在椅子上，低着头直笑，他属实低估了这帮读书人的天真无邪，事到如今居然还说得出这种话来，倒是颇有点意思。不过他并没有打断，而是坐在那继续让他们说下去，毕竟这些日子他哪里还不知道打断根本没有用，他们一定会继续说下去，而且越来越带劲。

    许是今日是一帮重臣在这说这些屁话，若是赵性一打断说不得明日就是他们徒子徒孙千百人跪在宫门前写血书了。

    这种事能如何？大宋能用的人就这么点，难道一刀全给杀了？显然不现实的，所以赵性能怎么办？他什么都干不了，唯一能做的就是顶住一部分压力，实在不行让福王发动一场清君侧。

    “若是我大宋能与辽国结成秦晋之好，能保我……”

    他的话还没说完，一个砚台突然就飞到了太傅的身边摔了个粉碎，众人抬头却是发现赵性坐在上面已是龙颜震怒。

    但那太傅却是一副视死如归的样子：“官家，老臣字字句句皆为大宋考量啊……官家。如今福王殿下驻守庐州府，防的是谁？不是防的那金人、蒙古，正是防的是那辽国，致使友邦莫名惊诧，几次询问老臣为何如此。”

    赵性气得浑身颤抖，他死死咬着牙盯着台下这帮该死的畜生，连呼吸都不平稳了。

    而正在他骑虎难下时，外头的太监一声唱，说是太后驾到。很快一个三十多岁锦衣华服的妇人从外头走了进来，她虽是已经三十有四，却仍是风韵十足，就是那一双丹凤眼让人一眼看着便不是个温柔贤淑的样子。

    文官集团看不上太后，但他们只敢逼赵性却不敢招惹这个女人分毫，所以这些老臣只是简单的见了个礼却并没有显得多热情。

    她来到这边之后，倒是满脸笑容的往一旁坐了下来，不声不响的。

    那些臣子见她不做声，便也摆出了井水不犯河水之姿，继续对赵性轮番轰炸了起来。

    重点就是两个方向，削福王的权和与辽国联姻，甚至连人选都选出来了，是辽国皇帝耶律隆绪的长子耶律佛宝奴，未来很可能继承大统而且据说也是个文武双全的人物这帮那样。

    至于削福王的权，他们也提出了自己的意见，首先就是重启节度使制度，王不领兵，将大宋三百军镇整合成十四州，命十四节度使镇守四方。

    看他们那架势，不同意就绝对不离开，弄得赵性憋屈的坐在那里，进退两难。

    正在这时，太后却是开口了：“福王领兵是先皇所定为祖宗礼法，岂能说撤便撤，不过这和亲之事倒是可以一提，不过此事还需太皇太后首肯，否则给她老人家气出个好歹，你们谁担待着？”

    这话一出，那帮恳谈的老臣都哑口无言了，太皇太后如今已是耄耋之年，往后日子还有多久谁也不知道，若是真因为这个事把老太太给送走了，这帮文臣可算是惹了泼天的大事了，到时候就算是三十万读书人在城门口写血书都不一定能保得住他们几人。

    想来还是得征求一番太皇太后的意思，而这件事谁来办？那自然是赵性了，而即便是赵性不干，老太太还能有几年？反正太后这一句话便确定是把这件事推上议题了。

    而且虽然听起来她是在保护福王，说是祖宗礼法不可说来就来，但这重点就是这“说撤就撤”四个字，她算是换了个方式在告诉这帮文臣“你们太着急了，这事得慢慢来”。

    这下头的老臣哪一个不是成精的狐狸，谁比谁差一点呢？他们立刻反应了过来，然后立刻意识到在这个问题上这外戚集团的首领太后娘娘是跟他们穿一条裤子的。

    有了这么一个盟友，这些老臣纷纷告退，算是给了赵性一个台阶下，但赵性却是高兴不起来，他坐在那双眼发直。

    “皇儿。”太后轻唤一声：“你该有个帝王样了，福王这些日子实在是过了一些，虽是护住了这皇家的威严却是未将你这皇帝摆在眼里了。”

    “母后……”赵性坐在那有气无力：“千万不可削了皇叔兵权、千万不可让金铃儿和亲啊……会出大事的，会出大事的。”

    他就像呓语一般反复念叨着，虽然也不知道会出什么大事，但他就是有一种很不好的预感，如果真的干了这些事，大宋可能真的要走到头了，虽然这感觉来的毫无根据，但就像走在悬崖边时心中有个声音响起说“跳下去就死了”一般，虽他也没死过，但丝毫不怀疑。

    “皇儿，你是时候该有个皇帝样了！”太后厉声说道：“你究竟要让我操劳到几时？”

    “母后，孩儿知错了……”赵性起身才垂手而立：“容我细想一番吧。”

    “我这便去与太皇太后讲讲，金铃儿也不小了，若是真如那些臣子说的一般，那辽国皇子倒也是门当户对。”

    “母亲……别……”

    但赵性到底是没有能拦住太后，看着她远去背影，赵性这个大宋的皇帝瘫坐在椅子上，半晌都没能缓过来。

    “官家，喝些茶水吧。”

    老太监将一杯热茶放在赵性面前：“你一日都未曾吃喝了。”

    “完了……真的完了。”赵性用力揉着脸：“大宋完了……”

    王太监暗暗叹息一声，他真的是有些心疼赵性，人家都说他是个昏君，却只有自己知道这个才二十岁的皇帝究竟有多难，他整日面对都是他人无法面对的难题，却是无人分忧。

    “伴伴，去宫外采买颗桂花树来。”赵性叹气道：“要粗壮一些，记得要分叉的歪脖子树。”

    “官家……”

    “最少得有三十年。”赵性继续说道：“不然挂上去时怕是会断。”

    “官家三思……”

    “去！”赵性突然怒吼了出来：“我叫不动他们也就罢了，如今连你都叫不动了？”

    “老奴这就去……老奴记得福王爷那便有一个桂花院子。”

    “连找棵树都要算在福王头上么？朕已是不知怎的面对皇叔了，你就别给他添乱了，在金陵城中随便寻觅一棵便是了。”

    老太监走了，赵性瘫软在了椅子上，脸上露出疲惫而无奈的表情。

    而与此同时，宋北云正站在一个沙盘前，用一根细竹子指着上头的一座城市说：“襄阳，三面环水，易守难攻。这个位置绝不能放，但若有一日大军压境时，却也只能抗得三个月，因为襄阳城小，补给不足。之后就是一路下走，庐州、临安、金陵。不是我说，金陵城真的不是个吉利的地方，不适合当首都。”

    “你莫要扯些乱七八糟的东西，谁许你说这等话的。”福王走上前一脚踢在他屁股上：“我就问你，若是我现在十二万步卒，压在襄阳城外，你如何应对？”

    宋北云哪里会打仗，他站在那抓耳挠腮的，福王看到他的样子，气不打一处来，抄起鞭子就在他屁股上抽了三下：“这等事也要琢磨？”

    “千岁……我叫您一声亲爹了，您看我哪里像是会打仗的样子啊。”宋北云连连讨饶：“您这中午才从金陵赶回来，晚上就逮住我不放，这是何苦呢。”

    “嘿……”福王指着他的鼻子骂道：“你这小畜生，还想叫我爹？你不看看你是个几斤几两的东西，连个襄阳城都守不住，你何德何能。”

    诧异的看了一眼突然态度变化的福王，宋北云趴在沙盘上看了半天，突然抬头看着福王道：“千岁，上头是不是要削你兵权了？”

    福王眼睛一眯，仔细打量起宋北云来：“小兔崽子，这是你该管的事么？”

    “拆御史台、打御史中丞、往三公家门口泼粪、堵尚书省的门，这帮文官不会放过您的。”宋北云笑了起来：“不过是真的解气啊，福王殿下牛逼！”

    福王脸色阴沉：“你莫要给我玩闹，我这兵权不要也罢，但掌兵之人不能没有，你可懂我意思？”

    “千岁……你别不是让我去吧？我是个什么玩意啊，带不动的。”宋北云连连摆手：“您让我管个县城、查个案，我勉强是能吃下，这你让我守襄阳，您这不是闹呢……六十万军民就给我这么折腾么？”

    福王缓缓坐下：“有些话我都未曾与官家说，如今我却要跟你说说了。“

    “您讲。”

    “你有多喜欢金铃儿。”

    这个问题？宋北云都懵了，而比他还懵的却是蹲在外头和王妃一起偷听的金铃儿，她诧异的看了王妃一眼，小声道：“父王疯了……这等事叫人如何回答？”

    “千岁有事儿您就说啊，别问……不好回答。我这要是答说喜欢，显得太不走心了，可要是说不喜欢又对不起我自个儿。”宋北云叹气道：“这太难了啊。”

    福王背着手：“你可护得住她？”

    “不是……她干什么了？您都护不住，我怎么护？”

    “我姓赵，金铃儿也姓赵。”福王一只手按在宋北云的脑袋上：“你姓宋。”

    “您……您这是怂恿我造反啊？”

    当然，这句话一出口，一鞭子自然是抽了下去，抽得宋北云嗷嗷叫。而外头的金铃儿甚至显得比他还紧张，她小声问王妃：“母妃母妃，他这是几个意思啊？是喜欢还是不喜欢啊。”

    “喜欢呗。”王妃满脸姨母笑：“就是好面子，不好意思说罢了。你难道还看不出来？你父王在教他，你往日的机灵呢？”

    “哎呀呀……”金铃儿蹲在墙根捂着通红的脸：“羞……”

    ---------------

    今天一章，明天补给大家哈。因为今天实在没什么灵感，明天补。

