
手持长枪，拿着手电筒，走了有一段时间，在一个半山腰找了开阔的地方，何雨升起了篝火，睡觉他准备在源世界里面，弄篝火是他肚子饿，想弄些吃的。

晴空万里，繁星点缀，在野外吃着烧烤那是别有一番风味，唯一可惜是只有自己一个人，何雨一口烧烤，一口果汁，心中颇有些感慨。

与之同时黑暗中一个沉重脚踏雪地的脚步，朝他的方向走了过来。

“什么人”荒郊野外的，这个时候会是什么人呢，何雨疑惑的问了一句，要不是他艺高人胆大一般人在这种环境下，早就瑟瑟发抖了。

随着何雨的声音响起，脚踏雪地的声音停了几秒，又开始不断的靠近。隐约中何雨看到了一个巨大的黑影。

没有人回应，有确认有东西朝他古来，何雨就拿起电筒就往黑影的方向照去，终于看出这个巨大黑影的模样，躯体粗壮肥大，体毛黑亮而长，脸形像狗，头大嘴长，下颏白色，胸部有一块白斑，头圆，耳大，眼小，吻短而尖。

没有看错的话，这是一只成年的黑熊，确认了几遍，确定自己没有看错，何雨懵了，不是他怕了或者吓到了，这个时候黑瞎子不应是在冬眠吗？而且京城周边山中的猛兽，推断没有错的话，基本都被旧社会的皇族权贵糟蹋光了才对啊。

这头黑瞎子是哪里冒出的呢，动物园逃跑出来的吗？还是有人盗猎被它跑掉了呢，这个时候好像还没有这个行当。

在何雨的错愕中，黑瞎子看到灯光后，先是退了几步，接着耸动了一会鼻翼，它毫无顾忌的朝着何雨这边爬了过来。

黑瞎子是标准的杂食性动物，而且以植物性食物为主，基本都是各种植物的芽，叶，茎，根果实，以及一般情况下很少主动攻击大型的活物，而且人根本不在它食谱的范围。

当然一切前提是它不是一只发狂或者饿极的黑瞎子，一只成年的黑瞎子，发狂后在山林中基本是没有对手，即便是森林之王老虎都要退避三舍。

随着黑瞎子的缓慢靠近，谨慎起见，何雨手持长枪，缓缓的站了起来，小心翼翼的向后退了一段距离。

碰到这种大型猛兽，最忌讳的就是一看见就转头狂奔。如果你不跑还好，它们也没有什么过激的反应，一旦你跑起来，它们就会把你当成准备逃跑的猎物，条件反射第一时间的朝你扑上去。

所以遇到一只黑瞎子，要让自己先要冷静下来，不要马上咋咋呼呼的，那不是在逃生，而是着急送菜。

至于人常说的碰到熊就躺下装死，不要闹，站着它还会有点顾忌，躺下后，你在它眼中就单纯是一种食物而已，彻底没有机会了。

在没有饿的情况下，它们对待自己的猎物，会习惯拍一拍，舔一舔。

熊掌的随意两下，是开玩笑的吗，它这一拍的爆发力可不小，一不小心就真的躺板板了，即便没有被拍走，它的舌头可是有倒刺，只要它这么一添，你身上的皮肤都会掉一层皮，舔着它就上瘾，就当做添冰棒了，这可比躺板板还要难受得多。

如果要是运气不好，熊恰好饿着肚子，恭喜你，人间游结束了，见到有猎物这么自觉，还不用自己动手，现成的，想什么呢，熊当然是喜滋滋的坐下来好好享用一餐了。

所以遇到黑瞎子千万不能装死，它们的视力不好，黑瞎子不是白叫的，捕食猎物基本是靠嗅觉追踪。

也不能做出任何逃生的动作，一旦暴露逃生动作，那只有被抓获的命运。

先是避开和熊它对视，偷偷观察它此刻状态，冷静的慢慢后退，不作出大动作刺激到它，直到离开一定的视线范围为止，再逆风逃跑。

何雨的后退并不是他怕了，以现在的身体素质和反应速度，再加上手里的长枪，谁收拾谁还不一定呢。

还没有什么冲突，一次见面，就打打杀杀不死不休，没必要。先要确定这只黑瞎子是准备做什么，在说也不迟。

黑瞎子靠近一步何雨也跟着后退一点，一进一退，何雨跟黑瞎子始终保持大概十鸡米的距离。等何雨离篝火有十米左右的时候，黑瞎子也正好来到篝火边上。

以为它会畏惧篝火不敢前进，没有想到它直接无视了篝火，开始翻找吃的。

看来这只黑瞎子并没有伤害人的想法，只是饿了在找吃的，它的嗅觉比较灵敏，顺风可闻到半公里以外的气味，估计是自己烧烤的味道被它闻道，于是就顺着找了过来。

自己也吃得差不多，剩下本来打算当明天的早餐，现在好了便宜它了。见它吃得正香，何雨直接回了源世界，进来后，他先看了下今天挖进来的植物，几个小时时间基本都冒出新芽了。

今天移植进来的时候，他是直接种上的，并没有把它们分开，现在整体是交错杂乱，不及时把分开，后期会不利于它们的生长。

于是花了几分钟时间，把它们的每一个种类单独分开种好，浇上水。何雨来到几只已经半大了的小狗身边，陪着它们玩了一会儿，才忙起其他的事情。

把所有的事情处理完，何雨出了源世界，在微弱篝火的火光下，看到那只黑瞎子正躺在边上睡觉，搞不懂这家伙是怎么回事，他又回到了源世界。查看了下金雕和白尾海雕情况，金雕已经进食了，白尾海雕也苏醒过来了，给它准备些食物和水，何雨就上床睡觉了。

一大早醒来何雨第一时间就出来源世界，此时黑瞎子已经不在了，只留下凌乱一地东西。把东西收拾好，简单的洗漱下，手里拿着一个血桃吃着，何雨就往昨天下的陷阱走去。

何雨并没有先往那个三个大笼子的位置走去，而是先来到了下地笼的溪流，现在时间比较早估计那群野鸡也刚出来觅食，还不着急去查看。

十几分钟时间何雨就来到地笼边，用长枪敲掉上面的冰块，提起了地笼直接进入了源世界，他下这个地笼不是为了吃的，在外面检查估计昨天的功夫就白费了。

进来后何雨才仔细查看起收获，比想象中的多，起码有个五六斤，一些小溪虾小螃蟹，好几种他不认识的溪流鱼，二十几只大小鲫鱼，最让何雨惊喜的是里面还有十几只小龙虾，麻辣小龙虾蒜蓉小龙虾想想何雨就咽口水。

把所有的收获放入最小的一个湖泊中，观察下它们适应的情况，只见它们进入水中就变得异常活跃，何雨就出了源世界。

出来后，何雨把周围十几个捕兔笼收起了，一共才抓了三只野兔，看了一下时间已经是早上八点十分了，他不打算等了，直接朝诱捕野鸡的第一个笼子走去。

来到第一个大笼子的位置，四周没有一丝动物的痕迹，把大笼子收起来，何雨朝着第二个笼子方向走去。

看到第二个笼子的情况，何雨既兴奋又苦恼，笼子里面有着起码六只以上的野鸡，笼子外却是一只黑瞎子正围着笼子团团转，时不时伸出熊掌，想去抓里面的野鸡。

猜得没错的话，这只黑瞎子就是昨天他碰到的那只，要不然不会有这么巧的事情。

似乎闻到了何雨的气息，这只黑瞎子立即放弃的里面的野鸡，转头呆呆看着何雨，这个眼神给他一种憨憨的感觉。

这个时候何雨有种这只黑瞎子不是野生的感觉，因为从它身上感受不到一丝的野性，不仅对他没有一点攻击性，反而像是有点紧张的样子，看着像是是人工养大的样子。

尝试的朝地上扔一个苹果，这只黑瞎子耸动了一下鼻翼，屁颠屁颠的朝苹果跑了过去，注意着它的反应，何雨慢慢的走来到笼子边，等他把笼子收起来后，黑瞎子也把整个苹果吞进肚子。

吃完苹果的黑瞎子，缓缓站起来，就并没有多余动作，只是静静的等待着，那眼神就是一副等待投喂的样子，如果刚才还有点怀疑，现在何雨可以肯定这只憨熊就是偷跑出来的，只不是不知道是那些遗老遗少养的，还是动物园里面的。

让人过来抓，何雨也不知道找谁去，而且心中也有点舍不得，又丢了一些水果让它吃，何雨尝试着向它靠近，专心吃着的水果，憨熊并没有在意何雨的动作，即使何雨已经走到它身边了，他的注意力也一直在水果上，已经伸手摸到它了还是如此。

一个念头把憨熊收进了源世界，何雨也跟着进入里面，来到一个陌生的地方，它先是不知所措的四处张望，看到何雨后，它很快就平静了下来，继续吃着手上的水果，养这么一只憨熊视乎是挺不错的。

先把它安顿在蔬菜园，何雨立即出了源世界，快速的来到第三个大笼子地方，笼子里面没有任何收获，四周和笼子里面的食物也都被糟蹋光了。

把笼子收回源世界，何雨检查了下，弹起开关没有问题，看来是被其他动物得到好处了。

收完最后一个大笼子后，何雨并没有停下脚步，而是迅速的把所有的捕兔笼收起来，收完捕兔笼他加快了步伐，出了山里，换好衣服，他马上骑着自行车风驰电掣的往工厂奔去，终于在十点二十分赶到了后厨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055540"  chaptername="第五十八章  喜提憨熊">加入书签</a>
</div>
