    第850章他们压根就不是这个世界的人

    小陆梨不知道他们心里在想什么，她只知道，她找到被坏人抓走的姑姑了。

    说着，小姑娘踮起脚，就要去抓陆安然，“坏蛋！你们还我姑姑！这是人家的姑姑，不是你们的！”

    下属们面面相觑。

    见陆君寒他们大步过来了，其中一个下属狠狠的咬了咬牙，“不管了，将她也带走。”

    反正都是任务目标，虽然不知道白衣女人和黑衣男人出了什么差错，但将陆梨带走，准没错。

    其他人也是这么想的。

    但谁曾想到，他们施展了好几次隐身术，对陆梨根本就无效。

    最后，甚至还被走过来的陆君寒等人发现了踪迹！

    陆君寒瞬间就明白过来，以往的失踪案是怎么回事了。

    根本就不存在人消失一说，只是被隐身了而已。

    陆君寒直接让人将他们围了起来。

    陆家那些佣人虽然又惊又奇，觉得这个命令简直无厘头，但还是照做了。

    那些下属被众多佣人包围了起来，根本就躲不开，眼看就要被抓，还好关键时候，灰袍老者来了。

    也不知道灰袍老者用了什么法宝，短短的几个小时，他身上被裴修白用匕首扎伤的伤势已然好了大半。

    而且身上的魂力竟是比之前还要深厚的多。

    瞬间就将那些下属、陆安然还有小陆梨给转移走了！

    等小姑娘重新醒过来，想找姑姑时，转头就看见了被绑在椅子上，昏迷不醒的裴修白。

    小萝莉刚想戳他的脸，问他修白哥哥，我们这是在哪里啊？

    可刚想动，却发现，她也被绑了。

    但绑她的绳子，却不像是普通的绳子。

    那绳索整体呈透明泛白的颜色，周围还微微散发着耀眼的金光，显然并非凡物。

    而绑她的绳索，跟绑裴修白的绳索是一样的。

    很明显，这绳索，也是个极其厉害的法宝，就算是夜蘅本人亲自在这，遇到这捆仙绳，也需要花费少说五分钟的时间才能崩断。

    何况，灰袍老者还下了血本。

    在陆梨和裴修白身上捆了不下五根捆仙绳。

    原本灰袍老者并没将陆梨看在眼里的，觉得也不过只是一具傀儡，而且小姑娘家家的，就算是真的芙小主，现在实力暂弱，也翻不起什么浪来。

    但灰袍老者在第一时间就收到了黑衣男人和白衣女人被排斥出这个世界，还被天道发现，处于极其严厉天罚，这会儿正生不如死的消息，虽然不清楚他们两个人到底是怎么死的。

    灰袍老者还是多了个心眼，在陆梨身上也多放了几根捆仙绳。

    保证她绝对跑不掉。

    房间里静悄悄的，没有任何的声响，也没有人看着。

    大概是觉得，有捆仙绳在，裴修白和陆梨哪怕有天大的本事，都挣脱不开，也根本逃不掉。

    小姑娘拧着小眉头，低头看了看自己满身的捆仙绳，表情有点不高兴。

    她可喜欢蝴蝶结了，为什么不给她绑蝴蝶结呢。

    这样绑，她都不好看了。

    小陆梨闷闷的抖了抖小身体，身上的所有绳索在那一瞬间变得异常宽松，直接从小姑娘身上脱落了下来。

    小萝莉从座椅上起身，小手拉了拉裴修白，小小声的喊：“修白哥哥。”

    在小姑娘触碰裴修白的那一刻，蓦地，裴修白身上的所有绳索也在刹那间，尽数脱落。

    小萝莉一脸嫌弃的将那丑丑的绳子一把扔在旁边，又奶声奶气的喊：

    “修白哥哥，起床啦。”

    裴修白：“……”

    小姑娘小小声的说：“修白哥哥，你别睡了好不好？我爸爸说了，白天不能睡太久的，不然晚上睡不着，会被爸爸打的。”

    裴修白：“……”

    小萝莉自顾自的嘀咕：“人家之前就被爸爸打过好多次呢。梨梨想给爸爸讲睡前故事，但是爸爸说，他想睡觉觉了，不想听人家讲故事，可是人家睡不着，就想讲嘛……”

    说着说着，小陆梨竟是还有点委屈。

    裴修白：“……”

    小姑娘歪头想了想，又小声说：

    “修白哥哥，你是不是很困很想睡觉啊？那梨梨给你讲故事好了，等你听了人家的故事，就会更困，还会睡的很好很好的，爸爸听了梨梨的故事，都睡的很好很好呢。”

    见裴修白不说话，依旧闭着眼睛，小姑娘高兴极了，正要讲故事。

    但谁知，裴修白蓦地就睁开了眼睛。

    小陆梨：“……”

    裴修白看到她，又看了看正坐在椅子上的自己，同时视线掠过不远处的绳索，眉头蹙了蹙。

    还没等裴修白问小姑娘，是不是她将这些绳索弄断的。

    就见面前的小萝莉不知为何，表情急的要命，似乎在催促他赶紧离开这个危险之地。

    裴修白眼眸一沉。

    难道绑架他们的人就在附近？

    现在得救了，确实得赶紧逃出去。

    但下一秒，就听小姑娘急急的说：

    “修白哥哥，你想睡觉吗？你想睡觉对不对？”

    裴修白：“？”

    虽然不知道她为什么要这么问，但这种时候，睡觉才是等死，裴修白视线迅速的将整个房间的格局收入眼底，直接道：“不想。”

    小陆梨：“……”

    小陆梨有点委屈。

    “怎么？”

    裴修白瞥她一眼，有些不解。

    陆梨哽咽：“修白哥哥，你可不可以听人家讲故事啊？一个就可以了。”

    裴修白并不知道小姑娘故事的杀伤力，心底规划了好几条逃生路线，思索之间，他随口道：

    “回去再讲。”

    小姑娘眼眸瞬间亮了起来，小奶音脆生生的：“好！”

    极度雀跃之下，小萝莉弯着眼眸，兴冲冲的又说：“修白哥哥，人家超喜欢你的，你真是个好人！”

    爸爸都不听她讲故事，修白哥哥居然愿意听她讲故事，修白哥哥可真是个大好人！

    等回去之后，她一定要给修白哥哥讲个最好最好的故事！

    就讲“从前有个修白哥哥……”的故事好了！

    裴修白：“……”

    裴修白没多想，现在逃出去才是正事。

    这次的敌人，比他想象的还要强大诡异。

    甚至，他们身上还充满了这个世界似乎不该存在的古怪。

    仿佛他们压根就不是这个世界的人。

    (本章完)

