    御书房中，无倾帝尽情挥洒着狼毫，看起来心情颇不错。

    风惊蛰站在一旁，眸色深沉地望了无倾帝的脸色。

    “皇上，昌东王不见了！”风惊蛰低声说道。

    “朕知道！”无倾帝抬眸淡淡地望向风惊蛰，“他诋毁辅政王，朕将他交给辅政王处置了，你可有意见？”

    风惊蛰一惊，赶紧低头说道：“没有，皇上英明！”

    无倾帝缓缓地勾唇一笑：“辅政王这次灭四王辛苦了，这昌东王是只老狐狸，表面上投降，暗地里却招兵买马，那三位王爷的所作所为与他脱不了干系，也幸亏有辅政王在，朕才能明察秋毫，没有让这个老狐狸给骗了！”

    风惊蛰低着头：“是，这次辛苦辅政王了！”

    无倾帝一蹴而就，将那一个“静”字写完，缓缓地将笔放下，“终于写出一个让朕满意的字来，张公公，一会儿装裱好了给辅政王送去！”

    张公公赶紧应着。

    风惊蛰握了握手指，低声说道：“皇上，过些日子就是九月九，按照惯例，皇上要去皇家寺庙祈福！”

    无倾帝顿了一下，面上立刻有了笑容：“这么快就到九月九了？上一次与辅政王一起登高望远采菊花喝酒还是几年前了，日子过得可真快！这件事情你去安排一下吧！”

    风惊蛰赶紧应着，又说道：“皇上到时候还要抄经书吗？这些年，皇上每年都会抄一部经书，今年应该到《大涅盘经-第十二》了。”

    无倾帝一怔：“第十二，这么快过去十二年了！”

    风惊蛰点头：“《大涅盘经-第十二》也是微臣最近一些时日在读的，生总是苦乐参半，知其乐，忘其苦。生、老、病、死，是自然生理上的痛苦；怨憎会、爱别离、五阴炽盛和求不得，是精神上的痛苦。臣不如皇上洒脱，看透尘世，山谷易满，人欲难平，不满足，即有所求，求而不得，人生之至苦。”

    无倾帝抬眸：“你可还是在怨恨朕逼你解除婚事之事？”

    风惊蛰赶紧跪在地上：“微臣不敢！”

    “那慕江城本来就不属于你！”无倾帝淡淡地说道。

    “微臣只是觉着，这世间很多事情，拿不起、放不下、理不清、说不明，不得求！”风惊蛰说道。

    无倾帝苦笑：“人活着就会有欲望，欲望得不到满足，自然会痛苦，朕都会有这样的苦，何况是你？”

    风惊蛰故意一愣：“皇上乃九五之尊，还有所求达不到？”

    无倾帝慢慢地抬起手里的狼毫来：“朕也是人，不是神，也有所求！”

    风惊蛰知道时候到了，便不再说话，只是默默陪着。

    无倾帝慢慢地写下一字“隅”，微微的一愣之后，又在前面添了一个“东”字，这才停笔。

    风情镇暗暗地瞧着，唇角缓缓地勾起冰冷的笑容。

    他倒要瞧瞧无倾帝还能控制这欲望多久！

    风谷雨让容紫陌打扮成小厮的模样进了容相府。

    这一日正是容覃的生辰，这批水琉璃正是源氏买来送给容覃的礼物。

