    第130章 胡列娜的小心思

    一个小时后，胡列娜心满意足的买了二十条腰带以及各式各样的玉佩离开了七宝商会，负责人看着胡列娜的背影，也是满意的点了点头，这种女性顾客越多越好。

    回到武魂殿，胡列娜第一时间就朝着苏城的住地走了过去。

    “咚咚咚！”

    不一会儿，房门就开了，阿离出现在她的面前。看到开门的是个清秀的姑娘后，胡列娜有些懵逼。

    “你是？”

    “哦，圣女大人，我是教皇大人安排过来伺候苏城先生的侍女。”

    “哦，原来是这样。”对，有个侍女很正常，胡列娜，别多想，她在内心这样安慰自己说到。

    “苏城现在在家吗？”

    “嗯，先生现在在家。”

    听到对方的称呼，胡列娜感觉好奇怪，一般不是都叫主人或者是少主的吗？实际上，是苏城这么要求的，他实在是不习惯别人叫他主人什么的，那样尴尬症会达到极致。

    “帮我把他叫出来。”

    “是，圣女大人。”

    听到胡列娜的话，阿离心里很不爽，不过想到这丫头不知道自己的真实身份，也就释然了。

    “先生，圣女殿下来了，说是要找您。”

    “胡列娜？他来做什么，你先让她等等，我很快就来。”

    “是！”

    说完，苏城擦干身子，随后随便穿了套衣服就走了出去，他刚刚正好在洗澡来着。

    随后，一下楼，就看到胡列娜坐在客厅里面，看到苏城来了之后，连忙起身。

    “苏城，你来了。”注意到苏城的头发上还有些水珠，立刻意识到对方在洗澡。

    “其实你可以先洗完碗再下来的，我可以等等。”

    “不了，娜娜姐，让你等久了也不好，请问，找我是有什么事吗？”

    “哦哦，是这样的，前几天，我在逛商会的时候，偶然间看到了一天白色的腰带，我感觉这条腰带很适合你，就买下来了。”刚刚说完，胡列娜就感觉有些不对劲，这话怎么听起来那么熟悉呢？之前好像有人对自己说过？算了这不重要，她这样说，很合理吧！

    只要合理就可以了！

    看到胡列娜手中的白玉腰带，苏城有些不好意思。这腰带一看就价值不菲，连忙想要开口拒绝。

    “我们都是朋友了，送这点小礼物没什么的，下次你也送我就好了。”

    说完，苏城感觉到有些不对劲，但是又说不出来哪儿不对劲，没办法，现在好像也不太好拒绝了，只能说到：“那好，谢谢你的腰带，我就收下了。”

    “不客气。”胡列娜乐呵呵的回答道。

    “对了，苏城，这周末，你有时间吗？”

    “额，我没时间？我要修炼，怎么了。”

    “没时间啊，算了，没事，本来打算约你出去玩的，没时间就太可惜了。”

    “以后再说吧。”

    “嗯，那就这么说好了，以后你有时间，可一定要来啊。”

    “好。”

    “对了，娜娜姐，我还有些事情，你能先回去吗。你在这里我有些不方便。”

    刚刚坐下来的胡列娜，听到苏城的话，人都懵了，她屁股都还没有捂热乎，现在就撵她走了！什么意思啊！

    另一边，焱听到面前的人的话，有些不敢相信：“你说的是真的！”

    “真的，焱少爷，圣女大人刚刚去找苏城了。”

    确认自己没有听错之后，焱眉头紧皱，只感觉眼前一黑，呼吸都有些不顺畅了，随后立刻走出了房门，打算去找苏城的麻烦。

    看到焱怒气冲冲的样子，对方立刻说到：“你干嘛？”

    “去找苏城算账！”

    “您就这么去啊？”

    “怎么了？不这么去还怎么去？”

    “您等一下，我给您打扮打扮。”说完，就带着有些疑惑的焱，整理了一番。

    几分钟后，一个面容俊朗的男子，从房间走了出来，焱一脸别扭的说到：“好不习惯啊，我真的要这样子去吗？”

    “当然了，焱公子，快去吧，圣女大人肯定会对您的印象变好的。”

    “哦。”

    说完，焱就出发了。

    这边，胡列娜虽然心里有些难过，不过还是笑眯眯的说到：“做什么事呀？我可以帮忙吗？”

    “我要修炼，你在这里的话，会很无聊的。”

    “没事，我可以一起，一起修炼可以加快进度。”

    ……

    实在是拗不过对方，苏城也只能答应。

    一旁的阿离，看到这一幕，不知道为什么，突然觉得有些烦躁。

    之后，两人走进了院子，苏城迟疑了一会儿，还是说到：“你还是先看看我修炼的样子，再决定要不要一起吧。”

    “好。”

    说完，苏城把衣服脱完，只留下最里面的一套用来负重的衣服，把负重直接加满后。他开始修炼魔神之体的动作。

    而胡列娜在一旁，和之前的阿离一样，双手托腮，看着苏城修炼。

    明明是非常枯燥的修炼，胡列娜却看的有滋有味的，发现胡列娜的样子，一旁的阿离有些不高兴了。

    想到这里，她趁着几人都不注意，直接离开了院子。

    没多久，焱就快来到苏城的院子了，然而，他突然来到一个熟悉的身影出现在苏城院子门口。

    那不是，教皇冕下吗？

    比比东突然出现，焱都懵了一下。他立刻停了下来，比比东来了，他还是等等再进去吧。

    苏城感觉到了什么，朝着门口的位置看了过去，一转身，就发现比比东不知道什么时候出现在了房间门口。

    看到比比东突然出现，苏城有些懵逼。

    “教皇冕下？您这是？”

    不过比比东直接无视了苏城的话，道：“苏城，你过来，我有话要和你说。”

    “是。”

    一边说着，苏城偷偷扫了一眼自己的院子，阿离不知道什么时候消失了。

    胡列娜看到比比东突然出现，一时间，人也懵了，这是什么情况？比比东怎么突然过来了？

    不过比比东像是没看到胡列娜一样，直接带走了苏城。

    “您找我有什么事？教皇冕下。”

    听到这生冷的语气，比比东稍微有些不舒服，不过还是说到：“既然住在我们武魂殿，那你就帮我们武魂殿做些事吧。”

    (本章完)

