    蓝希去了医院，看着卓寒好端端的装病躺在病床上，入戏还挺深。

    把带来的水果放下，站在卓寒旁边说：“通知你一下，苏梦莱家里有事，她回家了，所以，照顾你的事情，接下来由我代替她完成。”

    卓寒有点愣住，“什么？”

    “听不懂吗？”

    蓝希非常有耐心的重申一遍，“苏梦莱回家了，现在由我来代替她，哦，对了，听她说你需要洗澡？那我来帮你吧……”

    说着她就要伸手去拉卓寒的被子，作势要帮他洗澡。

    卓寒身子一抖，连忙把自己身上的被子紧紧的压住，“别别别，你别动我！”

    “哦？这样啊！”蓝希眉梢轻挑，“所以，现在又不需要洗澡了是吗？”

    卓寒收到了来自于莫景臣凌厉的眼神，直摇头，“不需要不需要，完全不需要。”

    不过！

    他嗤笑的说道：“苏梦莱这是当逃兵了？当怂包不敢履行自己的承诺，呵呵，看来我说的一点没错，果然也就是嘴上说说而已，实际上就是一个被呵护的千金小姐。”

    听着他这么说苏梦莱，蓝希就来气。

    “你这人……”

    “谁说我当了逃兵。”

    病房门口有了动静，是苏梦莱赫然走了进来，她站在卓寒面前，一脸坚决。

    “你错了，我才不是当逃兵的人，既然我应允了你就一定会做到。”

    蓝希：“……”

    没想到苏梦莱居然去而复返，蓝希抬手无奈的抚了抚眉心。

    其实走了不是挺好吗？省的被卓寒这家伙欺负，可苏梦莱竟然也是个倔强的脾气，较劲的很。

    半路折返这波操作，蓝希是真服了。

    卓寒眨了眨眼睛，看着苏梦莱明明很不爽，但还是昂首挺胸，咬牙坚持的样子，倒是有些意外。

    “你现在有什么需要我做的，直接说。”苏梦莱十分干脆的问道。

    卓寒倏然粲然一笑，“暂时没什么，给我切点水果吧！”

    “行！”

    苏梦莱二话不说的坐在床边，拿起水果刀削水果，看起来就特别乖巧听话的那种。

    莫景臣淡淡的看着他们两人，拉着蓝希的手，“我也要吃水果。”

    蓝希眯了眯眼，“你也想让苏梦莱给你削？”

    “不，我要你给我削。”

    “……”

    带着一点撒娇的口吻，听得蓝希鸡皮疙瘩都起来了，但是还是耐不住这样的他。

    于是，学着苏梦莱的模样，坐在旁边削水果。

    病房里的气氛忽然间变得有些奇怪，蓝希给莫景臣削水果，苏梦莱给卓寒削水果，两张病床旁边都各自安排了一个女朋友似的，场面非常和谐。

    莫景臣的眼神一直盯着蓝希拿着水果刀的模样，“小心点，别弄到手。”

    听了之后，蓝希掀眸瞅了他一眼，“就凭我拿刀的技术，怎么可能会弄到手。”

    “也对，你最厉害。”莫景臣赶紧趁机会多夸一夸。

    蓝希莞尔一笑，“贫嘴。”

    相比这边两人的甜蜜，另一边的卓寒和苏梦莱就是另一番景象。

    苏梦莱削好了苹果，卓寒就开始刁难她，“我有说要吃苹果吗？芒果啊，我喜欢吃芒果。”

    大声嚷嚷的姿态，恨不得整个苹果都要塞进他的嘴巴里。

    但是苏梦莱忍着了，她只好放下苹果　，重新拿芒果削皮。

    当她弄好之后递给卓寒，卓寒闭着嘴巴，“你要我自己拿？我是病人，你得喂我。”

    苏梦莱做了一个深呼吸，很敷衍的皮笑肉不笑，“好，我喂你。”

    用牙签扎了小块芒果，喂进了卓寒的嘴里。

    卓寒张口吃下，嚼都没嚼直接吐出来，脸色难看，“这是什么玩意，酸死了，哪有芒果这么酸的，不吃不吃，我要吃别的。”

    这次，苏梦莱直接忍不了了。

    她站起来，用手指着水果篮，“那你自己看，你到底要吃什么！！”

    说话再不像之前那么温和了，语气有些凶。

    卓寒都愣住了，“你对谁发脾气呢？这就是你的态度？”

    “你怎么不看看自己是什么态度，谁像你这样胡搅蛮缠的，故意的是吧？”

    苏梦莱啪的一声放下水果刀，“我不伺候了行吧，谁爱伺候谁伺候。”

    说完，怒气冲冲的逃离了病房。

    卓寒摊了摊手，扭头示意莫景臣和蓝希这边，“我好像没做什么吧？她生什么气，这个芒果本来就是酸的！”

    那无辜的眼神，看的蓝希很想一拳头打过去。

    鄙夷的嗤笑道：“对，你是什么都没做，只不过是气了气人家而已。”

    卓寒：“……”

    蓝希站起来，打算出去看一看苏梦莱。

    手却被莫景臣按住，摇头示意她不用去。

    蓝希拧眉，莫景臣眼神温和的小声提醒道：“放心，以后我会替你报复回去，就让这小子先得意两天，我会教他做人的。”

    有了莫景臣的这句话，蓝希这才继续坐了下来。

    看莫景臣这腹黑的眼神，蓝希就觉得卓寒这家伙，很快就要乐极生悲了，心里开始变得舒坦了。

    她瞟了一眼卓寒，从水果篮里拿了一个芒果，削皮之后喂给莫景臣吃。

    声音温柔，“亲爱的，好吃吗？”

    这一声亲爱的，听得莫景臣心头一跳。

    他怔怔的点头，“好吃。”

    莫景臣嘴角上扬的弧度，优雅迷人。

    蓝希笑的比刚刚更甜，“你觉得酸吗？”

    “一点都不酸。”

    “那再吃一点。”

    蓝希化身为温柔小女人似的，说话声音都娇滴滴的，手上的动作也是十分贤惠，把莫景臣伺候的非常到位。

    相对于刚才卓寒对苏梦莱的态度，这边两人才是正确的打开方式。

    卓寒捂着牙根的位置，嘶的一声，“腻的我牙疼。”

    蓝希没搭理他，又给莫景臣削了一个苹果，切成小块喂给他。

    “尝尝这个，是我亲自挑选的，好吃吗？”

    “好吃！”

    “那你亲我一下！”蓝希把脸凑过去。

    莫景臣配合的在她脸蛋上亲了一口。

    卓寒：“……”

    吧唧的声音，听得卓寒浑身发麻。

    他扯过被子盖在头顶，整个人都不好了。

    “你们两个给我闭嘴！！”

