
“参悟天地星辰的斗转变幻，使自身步入玄妙的修炼境地，聚集灵气转换灵力，达到生生不息的地步？”

钟紫言疑惑不解，这四句乃是【玄星真解】第二部分的开头，第二部分写的是一门引灵咒诀，全名【星元引灵术】。

按说引灵术只有到了练气圆满才可以窥悟，大多数修士都是筑基以后才着重修炼，哪是一个小小练气三层该接触的东西。

‘我还是去问问老祖罢~’钟紫言不再苦思，径直出了洞府。

来到陶方隐洞府内，席地而坐，原本除了身体的原因还有很多问题，此时一并都抛了出来，慢慢听老祖解惑。

陶方隐对于钟紫言这么快就达到突破练气三层的门槛一点也不吃惊，因为在他眼里，修行一道，钟紫言的灵根品阶可算是平生所见第一人。

“看来你是积攒了不少时日，这么多疑惑，就一一来对应讲解吧~”

关乎钟紫言修行大事，陶方隐当然得认真对待，捋须沉吟一二，开始抽丝剥茧般的询问，边询问边讲解，边让钟紫言感受体内灵力变化。

眨眼三个时辰过去，有金丹老祖的通透阐意，大部分小疑惑已经明悟，还差最关键的几个疑惑，钟紫言问出了声：“我辈修真，虽否认命理之说，但好像冥冥中又遵从天地指引，岂不自相矛盾？”

陶方隐一时沉静，这个问题的确不是一般人能回应的。

过了良久，陶方隐微笑道：

“修真常讲物我两忘之境，若真是两忘，那还存了什么？”

钟紫言思索一二，摇了摇头。

陶方隐继续说：

“所谓物我两忘，即是去伪存真的过程，吾辈一生所求，并非完全出于本性，灵台守静为的是什么？破障目。修真之人否认命理，只因我辈与天地夺机缘，先求实，后证虚，怎能被谶语所误？你所说的天地指引，乃是本性修真通往大道的必有征兆，与命理是两回事，命格的高低，除了看天生灵根本命，还要看各人境遇和运势，时局变数，会对你本身产生强力影响，积思成言、言成行、行成性、性成命。逆天，并非是逆乱天地，而是守真破障，改命于己的过程！”

这一番话，直点拨的钟紫言茅塞顿开，连连点头，“老祖这么一说，我心境刹时不再迷惘困钝。”

“至于你体内灵力在这几个月稳步增长的问题，我早已发觉，确实奇特异常，不过现在来看，并非坏事~”

陶方隐将钟紫言的古卷拿在手中，来回扫了几次练气篇的内容，“这练气法门，和普通的五行练气法有一些不同之处，似乎多了一点灵魂增益的内容，具体是怎样一种方式，我一时不知，需要时间来研悟。”

原来老祖也有不知道的事情，怪不得把这个问题放在最后讲，钟紫言暗自乍舌，“那引灵术……？”

陶方隐微微皱眉沉思，又将古卷翻动至第二部分引灵咒诀内容开头，慢慢查看。

大约半刻时间后，陶方隐赞叹回应道：“当初看这古卷内容，未多详思，今日再看，这【星元引灵术】的确玄奥，竟能根据周天星斗运转来参悟修炼，不论白昼黑夜，都可以自动汇聚灵气吸收，你真是空拿宝山不知后用~”

见陶方隐欣喜异常，钟紫言挠了挠头，并未出声。

陶方隐将古卷递给了钟紫言，叹了口气：

“自此界开辟起始，便有通天大能传下练气之法，多数修者不必愁踏入修路的法门无从获取，这算是苍生福，然而练气法门也有高低之分，虽然起初看着不甚明显，但到了筑基以后，肉身升华，差异即会显现，再想弥补已经很难了。”

“所以引灵术的诞生是必然？”钟紫言跟上了老祖的言语。

“是也不是，引灵术与练气法门还是有区别的，练气法门是‘纲’，引灵术是‘支’，‘支’可换，‘纲’难改。筑基以后修士所耗灵气越来越庞大，如果本身的练气法门无法快速吸收更多灵气，引灵术便可起到强力辅助作用，不同的引灵术聚灵的速度快慢和纯杂都不一样，有的引灵术适合火灵根修士使用，有的则适合水灵根，故而每个修士筑基前后都会寻找适合自己的引灵术修习，而你这门【星元引灵术】，竟然没有增益限制，瞬时转化自然灵力，真真可怕。”

令陶方隐欣喜的正是这一点，因为他缺的东西终于找到了，就在眼皮子底下，也不怕钟紫言笑话，直接开口：“今日，却是要郑重向你讨要这门引灵术来修炼了，只因我有一厉害杀招极耗灵气，【星元引灵术】的出现，无异于冥冥中的缘分！”

钟紫言还以为陶老祖要说什么重大事情，突然严肃原来是为了这事，“老祖说笑了，哪用得着‘讨要’，您需要直接拿去修炼即可~”

“老祖，这古卷中的第三部分，也是一门引灵术，若不然您也看看？”钟紫言试问。

陶方隐抬手制止，“另外那部分，我已粗略观过，对修士灵根有要求，非变异灵根不能修习。”

这下轮到钟紫言惊诧了，变异灵根说的不就是自己么，抬头看向陶方隐，见老祖微笑颔首，果然自己猜的不错。

既然关于练气法门的疑虑一时无法解答，钟紫言到了该离开的时候，起身行礼拜谢，离开了陶老祖的洞府。

回时的路上，脚步轻快，心灵澄澈，这一趟不仅仅消了太多困惑，还帮了老祖的忙，怎能不教人开心。

困惑消除，继续静心修炼时，却不太顺利。

一连十三天，每次有突破的征兆，盘坐感应，突然就感觉不到了，好似还差一丝契机，但这契机迟迟不来。

没有办法，只得出了洞府处理宗门俗务，既然契机不到，索性再磨一段时日看看。

******

槐山深处。

两鬓斑白的秦封站立在铁峰的一颗雪松上，向距离有几千丈的山下俯瞰，神色间止不住喜意。

“结金丹，多少修士的断头台，如今我却是有几分把握了，再能有陶前辈的协助，哈哈哈~吾之大道不远矣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442804"  chaptername="第64章  得来不费功夫">加入书签</a>
</div>
