    （月底了，向大佬们求章月票）

    牛辅是主动找上华雄的。

    其实他不主动找上华雄，今日在这里见到了，华雄也一样是会主动找上牛辅。

    毕竟他已经惦记贾诩，很长时间了。

    想要将贾诩弄到自己麾下，就现在而言，需要牛辅点头。

    牛辅不点头的话，就算是贾诩同意，他也一样是不能光明正大的，来到自己这里做这事情。

    毕竟贾诩现在，可是在牛辅手下。

    想要将其弄走，需要牛辅这里放人才可以。

    贾诩这个万年老甲鱼，这个时候还在不声不响的苟着。

    三国第一苟圣的名头，扣到他头上，最适合不过。

    原本的历史上，这家伙一直苟到董卓被吕布和王允诛杀。

    而得势之后的王允，却不肯放过其余的西凉人马，要赶尽杀绝，不留活路。

    贾诩这个三国第一苟圣，被威胁了性命。

    反手一招乱武，直接将王允送的升天了。

    将吕布怼的抛弃妻女，一路从关中逃走。

    也是一直等到那个时候，贾诩这个一直默默苟着的人，才算是浮出水面。

    让天下众人为之震动……

    这个时候，贾诩还处在默默苟着的状态。

    完全就是一个带薪摸鱼，开心混日子的小通明。

    职位不高不低，公务不多不少。

    还不曾展露自己的才华。

    在这种情况下，从牛辅这里，贾诩给弄走，问题应该不是太大。

    不过，说是问题不大，但也一样是有难度。

    因为从一开始，华雄的前身和牛辅的关系，就说不上好，也说不上坏。

    最近一段儿时间，因为一些事情，华雄和李傕郭汜闹得不痛快。

    尤其是郭汜。

    和华雄见了两次，就被华雄揍了两次。

    两次想要伸爪子，都被华雄当机立断的将爪子给剁掉了。

    郭汜是牛辅麾下的校尉，在这种情况下，牛辅对自己的观感自然不会太好。

    更不要说这个时候，在牛辅过来的时候，郭汜就跟在牛辅身后了。

    这是过来给郭汜找场子来了？

    打了小的，出来了老的？

    华雄如此想着，面上却不动声色。

    且看看牛辅过来，寻自己所为何事。

    若真是过来找事，华雄是不怵。

    大不了连老的一并打了就是了！

    不费多大功夫。

    “公伟，恭喜！今日竟寻这样一个好姻缘。”

    牛辅望着华雄，笑呵呵的说道。

    并举起酒杯，示意和华雄碰一个。

    华雄端起杯子，与牛辅对碰一下，各自一饮而尽。

    “多谢！同喜！”

    华雄咧嘴哈哈笑道，将之毫不客气的给接了下来。

    边上的郭汜暗自撇撇嘴，好姻缘？

    好不要脸才对！

    都三十了，结果却和一个那么点的大女子定下婚姻，中间都差着辈分了！

    而且，看今天吕布的架势，以及华雄这厮那毫不留情面的做派，今后华雄的家里，平稳不下去。

    必然会鸡飞狗跳！

    这好看的，才刚刚开始，今后有这家伙难受的时候！

    如此想着，又想想这其中的年纪差距，郭汜最终还是忍不住暗骂华雄这厮，老早死了夫人，不成想竟有这般艳运……

    心中酸的不行。

    郭汜夫人长得不怎么好不说，还非常的善妒，在这些方面将他管的特别严。

    结果现在，被他所看不上，视为仇敌的华雄，却和这样一个小年纪的女子定下了婚姻。

    这想想就让他觉得羡慕，恼火……

    “来，公伟你遇到了好事，我再敬公伟你一杯！”

    牛辅再次举杯。

    一连功夫，已经向华雄敬了四杯酒。

    现在是第五杯了。

    华雄暗自笑笑，这是准备喝酒将自己给喝倒吗？

    打不过自己，就在喝酒上找场子了？

    这一次，华雄没有再举起酒杯。

    牛辅还没有什么反应，牛辅身后郭汜，却已经非常狗腿的开了口。

    “华蛮子，你这是什么意思？

    我家中郎将……”

    华雄扭头，目光落在他的身上。

    虽不曾说话，一种无形的威压，就从他身上传出。

    郭汜只觉得身上一冷，心中发紧。

    像是被一头猛虎给盯到了一般！

    口中的话，不自觉的就卡住。

    像是被一只无形的手，给死死攥住了脖子一样。

    华雄看他了一会儿，将目光从他身上移开。

    郭汜这才觉得，自己能够喘气了。

    那种仿佛要窒息一般的感觉，消失不见。

    不知不觉间，头上竟然是出了一层的冷汗！

    意识到自己方才有多丢人之后，郭汜的一张脸，迅速的从发白变成了涨红。

    准备做些事情挽回面子。

    最不济，也需要将方才不曾说完的话说完才行！

    但这样的想法升起之后，那明明只要一张嘴，就可以说出来的话，愣是在心里盘旋了几圈，都不曾说出来……

    华雄都没有理会郭汜，伸手从边上拎过来两坛子酒。

    一巴掌拍开一坛子泥封，递到牛辅身前。

    “连日征战，许多时不曾饮酒。

    今日逢着喜事，我见都佐心情也不错，那今日就好好的喝上一场！

    小盏喝着不耐烦，就用这坛子喝如何？”

    华雄望着牛辅，笑着说道。

    牛辅看了华雄一眼，将酒杯放下，将酒坛接过。

    “痛快！

    不过，等一下你可别趴在地上，起不来才好！”

    说起打仗，他牛辅或许不行。

    但论起喝酒，他牛辅可是谁都没有怕过！

    以往又不是没有和华雄喝过！

    他人还好好的没事，华雄就已经钻到桌案下面去了！

    今日这华雄，是自取其辱了！

    “先说好，喝酒就是喝酒，不许糟蹋酒。

    若是那种一坛子酒对着嘴灌下去，酒没喝嘴里多少，衣服却湿完了。

    这种喝法，你趁早别和我对着坛子拼！”

    牛辅像是想起什么似的，望着华雄开口如此说，将漏洞堵住。

    华雄点头：“那是自然！我也最看不起这等喝酒之人！”

    说着，已经是将自己那坛子酒给拍开，拿在手中。

    和牛辅碰了一下，就要喝。

    结果却在这个时候，有声音响了起来。

    “且慢！”

    华雄牛辅都止住喝酒的动作。

    朝着开口之人望去。

    开口说话的，正是郭汜。

    “向归有何话要说？”

    华雄没有说话，牛辅望向郭汜出声如此询问。

    郭汜顶住莫大压力，努力让自己变得看起来，一点都不怵华雄的样子。

    “将军既是要与华蛮……公伟拼酒，那不妨增加一些彩头好了。

    如此也有意思一些。”

    郭汜出声提议。

    牛辅闻言愣了一下，然后面上露出喜色。

    “对，添些彩头好！

    这个提议不错，顿时就有意思多了！

    只是……添什么彩头好？”

    郭汜道：“闻听华……公伟那里战马不少，不若是赌上三百匹上好战马了。

    您输了，给他三百匹，您赢了，他与您三百匹上好战马。”

    说完这些话，郭汜心中冷笑不已。

    华蛮子方才敢瞪自己，自己这就与华蛮子挖坑！

    三百匹战马，看你心疼不心疼！

    战马一直都是极为重要的资源。

    尤其是现在这种天下大乱，烽烟四起的时候。

    就更是如此。

    牛辅为董卓女婿，手下自然不缺战马。

    不过好东西，谁都不会嫌少。

    尤其是这个时候，这三百匹战马简直就是白捡一样。

    不要白不要！

    当然，更为重要的是，华雄最近风头正盛，隐隐之间，竟是将许多人都要给盖过去的架势！

    自己能在拼酒之上，将华雄给喝趴下，并从他这里弄走三百匹战马，也能彰显出自己本事！

    “公伟，怎么样？这个提议如何？”

    牛辅望着华雄询问。

    华雄心中欢喜。

    这郭汜，还真是个人才！

    自己这里正在琢磨着，如何才能比较顺理成章的，从牛辅这里将贾诩给弄过来。

    结果这厮就给自己送枕头了！

    看着一脸自以为得计的郭汜，华雄是真的想要给他发一张好人卡!

    如此想着，华雄却摇了摇头。

    不等牛辅出声，早有准备的郭汜就已经开了口：“怎么，不敢了？

    你若是输不起，那你只需要用一百匹战马做赌注，我家将军这里，还是用三百匹战马！”

    牛辅笑着点点头，表示同意郭汜的话。

    华雄没有搭理郭汜。

    他再度摇摇头：“并非如此，我的意思是我这里，还是用三百匹战马做为彩头。

    都佐你这里不用。

    毕竟喝酒你也喝不过我。

    让你用三百匹战马做彩头，看起来像是我在占你便宜一般。

    这事情传出去，对我名声不好，别人会说我华雄欺负人。

    你那里，就随便弄点东西做彩头好了。”

    如此说着，华雄稍微沉吟一下，像是在思索用什么才好。

    随后开口道：“我曾与你军中佐吏贾诩贾文和有过一面之缘，你这里，便用他作为彩头好了。

    我若是赢了，你便让贾诩到我军中任职。”

    牛辅闻言，在心中想了好一阵儿，才终于是算是想起这贾诩是谁。

    原本他还担心，华雄话说的漂亮，其实还是想要从自己这里，获取一些好东西。

    但此时看来，是自己想差了。

    这厮，确实是有些看不起自己。

    毕竟这贾诩，实在是过于平平无奇了！

    如此想着他摇摇头。

    华雄见此，不由一愣，自己这是算错了？

    贾诩已经在牛辅这里，有不小名声了？

    牛辅舍不得打赌？

    正如此想着，却听到牛辅道：“我也不占你便宜。

    那贾诩就……就算作五匹战马好了。

    我这边的彩头为一个贾诩，外加两百九十五匹战马……”

