    “等着，总有一天，我会让你们后悔。”上官曦儿心中怨毒的说道，脸上却根本看不出任何异样，身形一晃之下，指名方向，带着凌绿菱等人迅速掠向神禁之地。

    上官曦儿没看到的是当她转身的时候，凌绿菱嘴角勾勒冷笑，看着她的背影露出阴冷的目光。

    之所以留着上官曦儿是因为这家伙还有点用罢了，一旦等找到了机会，她焉能留着对方活到最后？

    凌绿菱不同于简平道等人，虽然自信，但却不自大，这种下界能做到一个大陆第一人的高手，会是那种甘愿直接臣服他人的人？心中没有一些想法凌绿菱才不相信。

    这样的家伙能利用的时候自然需要利用，不能利用的时候就必须斩杀，不留后患。

    这些人各安心思，消失在天际。

    在她们迅速离去之时，雷霆之海中，无尽的雷光涌动，蕴含恐怖的杀机。

    在雷霆之海最核心之地，一道道雷光涌动，不断的沸腾，刚才便是从这里，爆射出无尽的雷霆之力，轰杀了简平道。

    而在这雷霆之海中雷霆涌动的时候，渊魔秘境的传承空间之中，那混沌的双瞳再一次的睁了开来。

    “怎么回事？这雷霆之海中的力量怎么突然减弱了一分，似乎被抽调走了？是谁在调用这雷霆之海的力量？”

    渊魔之主有着震惊之意，它能感受到压迫自己的雷霆之力明显减弱了一分。

    “可惜，这减弱的一分力量太少了，再加上有那珠子镇压，想要冲出去，还是不可能。”

    渊魔之主郁闷不已，突然，它目光亮了，“唔，竟然有人这么巧通过了考核，真是天助我也，竟然在雷霆之海气息最弱的时候通过了考核，这个机会不错！”

    黑暗的双瞳瞬间闭合，消失不见。

    此时。

    漆黑传承空间之中。

    原本盘膝在九十九层台阶上许久的秦魔，终于抵挡住了可怕的精神威压，一步跨出，走上了最上方的祭坛。

    空旷的祭坛之上，幽冷黑暗，仿佛宇宙开辟前，没有任何生机。

    “不容易啊，耗费了这么久，终于通过了传承。”

    秦魔激动的看着下方的传承空间，目光中流露出一丝感慨之色。

    从他进入这片传承空间到现在，秦魔也不知道过去了多久，他全身心的沉浸在这传承之中，甚至忘记了时间流逝，而当他踏上祭坛的这一刻，他的意志才彻底清醒了过来，并且了解了时间的流逝。

    “竟然都过去一年了。”

    秦魔脸上露出难以置信之色，自己在这传承之中耗费了足足一年，他的心中立刻浮现出了焦虑和紧张。

    “不知道千雪她们怎么样了？天武大陆究竟如何了。”

    秦魔忧心忡忡，抬头看向祭坛上空，他在这传承空间之中，根本无法和本体取得联系，自然也无法得知外界的消息。

    秦魔只能静静的站在这里。

    忽然间！

    轰！

    无尽祭坛上空陡然传来一道可怕的气息，一双巨大的双瞳出现了，凝视下来。

    那双瞳散发无尽冰冷的光芒，秦魔感觉自己的身体中的血液瞬间凝固了，有种窒息的感觉。

    “太强了，这就是渊魔之主吗？”

    比起秦尘当初击败的渊魔之主投影，眼前这渊魔之主散发出来的气息强了何止百倍，如果说当初秦尘的击败的渊魔之主是一条河流的话，那么此刻眼前的渊魔之主就像是一片汪洋，无比浩瀚，深不见底。

    “年轻人，恭喜你通过了传承。”

    渊魔之主隆隆开口，声音如惊雷般响彻在秦魔的耳畔。

    “你是第一个通过本魔考核的，理应得到本魔的传承力量。”

    “不过，本魔被困此地多年，无法直接给予你力量，但却可以改造你的肉身，让你的力量得到一定的提升。”

    嗡！

    伴随着渊魔之主话音的落下，一道道无形的魔光笼罩了下来，伴随着这一道魔光的，还有一股无比恐怖的灵魂压迫，如果不是秦魔在通过了魔音传承，光是这一股灵魂压迫，便能让他的瞬间毁灭，化为灰飞。

    紧接着，秦魔感觉到自己的肉身竟然在被净化。

    “这怎么可能？”

    他震惊万分，他的肉身并非是真正生长出来的，而是金色寄生种子所演化，而金色寄生种子乃是混沌魔巢孕育而成，号称魔主种子，这样的种子，几乎是异魔大陆最顶级的宝物。

    金色寄生种子所衍化出来的肉身，在秦魔看来也是无比的完美，根本没有一点的瑕疵，甚至没有了进化的可能。

    但在这魔光的洗礼之下，秦魔却清晰的感应到了肉身的提升，这种冥冥中的提升，让他浑身都舒张开来，万分的清爽。

    轰轰轰！

    秦魔的修为顿时以惊人的速度在提升。

    当初秦魔进入传承之地的时候，修为才后期武帝而已，经过了这么长时间的传承，秦魔的灵魂得到了前所未有的提升，甚至已经接近了圣级，但是他的修为却并未得到提升，始终在后期武帝境界。

    但这一刻，他的修为却在疯狂提升。

    后期巅峰。

    半圣。

    半圣巅峰！

    短短片刻之间，秦魔的修为便跨入到了半圣巅峰，距离圣境，只有一步之遥。

    但在接近圣境的时候，秦魔暴涨的修为终于停滞了下来。

    “呼！”

    渊魔之主停下传承，秦魔顿时疑惑的看着渊魔之主，他有种感觉，渊魔之主绝对能让自己直接跨入到圣境，只要将他的本源之力灌输给自己一丝便可。

    可在这关键时刻，渊魔之主竟然停下了。

    而且秦魔也一直担心渊魔之主在传承的过程中会对自己不利，例如对他进行夺舍一类，他才不相信渊魔之主这样的人物会真的为了自己好。

    可这样的事情同样没有发生。

    “从现在起，你便是本魔的弟子了，本魔已经将你的身体进行了净化，如今的你，距离圣境只有一步之遥，本魔之所以不将你直接提升到圣境，是因为本魔来自天界，被一位来自天界的恶人镇压，若是你的身体中蕴含本魔的本源力量，便会受到雷霆之海的压迫，所以，本魔不能让你直接跨入圣境。”

