    春风凛冽，县城的大门还没有关闭，一个看门防贼的老卒哆哆嗦嗦的站在门口，他一边望着县城外的土路，一边嘴里不住的咒骂“倒春寒”。

    突地，老卒望见远处有人影出现，是个身上灰扑扑扑的，骑着一匹驴子的家伙，对方坐在驴子上，身子摇摇晃晃的往这边赶过来。

    瞅见来的只是一个人，老卒猫着身子，立刻又耷拉下眼皮，没兴趣再多瞅一眼。

    这骑着驴子走来的人，正是许道。

    他身上穿着一件下山时就披上的灰色道袍，已经沿着有人烟的地界奔波了两三日日，路过不少村寨。

    因为使用神行甲马术会消耗法力的缘故，在路过上一个村子时，许道特意买了坐下的这只毛驴，以作骑乘之用。

    这两三日下来，他行走的比较缓慢，好在他也发现身后没有任何的追兵在追他。

    许道暗暗猜想，应该是白骨观中的道士尚且在闭关消化所得，压根没空来注意他。

    这彻底让他心中大松一口气。

    果真如他知道的，除了炼气后期的道徒会被留下魂灯，特别关注之外，白骨观其他的弟子往来都比较自由，妥妥的放养。

    不过根据许道了解的，观中的弟子一旦无故“失踪”达到半年以上，观内就会直接认定为“叛道”，并下发追杀的任务，派遣门下的弟子进行调查、追杀。

    因为有着种种法术辅助的缘故，这等追杀任务的完成率颇高。

    好在眼下正值白骨观人手不足的局面，即便许道在观中道士那里挂了名，除非道士们亲自来寻他，等寮院再度运转起来，并腾出人手来调查许道，至少也得是一年之后了。

    而许道自忖他虽然被道士记挂上了，但依照道士们对白骨观弟子的态度，他也是没甚资格让道士亲自追杀。

    毕竟对于白骨观的道士来说，炼气道徒的地位就和吃食差不多，后期道徒或许还值得它们亲自出马，其他境界的就不太值当了。

    不过如果许道在白骨观中多待几日，并让观中道士察觉到他短时间内就能步入炼气后期，情况定会发生变化。

    这也是他在堪破了白骨观的真相之后，当机立断要弃观而走的重要原因，时不待他！

    摇摇晃晃的骑着驴子，许道心中遐想着，也望见了出现在眼中的县城大门。

    他即刻收拾念头，催促驴子赶到了门口。

    “敢问城中哪儿的人最多、打听消息最方便？”许道骑在驴子上，俯身朝门口的老卒问话。

    老卒听见，只是竖起耳朵，头也不抬的指向县城中一幢两层楼的店铺。

    许道回到：“多谢。”

    他从袖中抛出两枚铜板，直接掷入了老卒的怀中，然后便踢着毛驴，哒哒哒的往县城里面走去。

    看门的老卒察觉到怀中的铜板，连忙伸手抓上，顿觉早春时分也不是那么寒冷了。

    另一边，许道往老卒所指的方向赶过去，等走到近处，才发现出现在眼中的是家茶肆。

    刚到门口，没等他招呼，店内立刻就有小二掀开竹帘，探头看出来。

    许道一下驴，对方马上就走过来，口中嚷嚷到：“客官里面请！后边有马房。”

    将毛驴交给对方，许道带着寒风，直接就踏进了茶肆之中。

    走进屋子，一阵热腾腾的气息扑面而来，同时耳中还传来了嘈杂的声音。

    有敲着茶杯的、磕着烟斗的、剥开花生壳儿、挪动桌椅的，还有茶肆客人们品咂茶水、闲谈的声音。

    一派烟火气冲撞进许道的耳目里，令他心中霎时暖和了起来。

    就在茶肆的中间的一张桌子上，还有个说书的老头，提着一块醒木，啪的一砸，嘴皮子抖着：

    “三百年前，先有国主手提一条蟠龙棍，打下三千座山头，荡平妖魔，肃清吴境。”

    “今又有国师参玄悟道，法力无边，要点清山河，重塑大小山川神祇……”

    听着说书人嘴里的话，许道眉头挑了挑，自个寻了张桌子接坐下，然后有一搭没一搭的听起来。

    茶馆里面的人不算太多，很有几双眼睛瞥了过来，许道也没甚在意。

    没等多久，刚才的小二就忙不迭的走到了他的跟前，利索的给他沏上一杯热茶，并说：“客官是打尖还是住店啊，楼上空房多！”

    许道随口说：“打尖。捡店里的招牌菜来两道，然后别走，我有话要问问。”

    “好嘞！”小二点头应声，先是扭头朝着店内叫了几声，然后又掏出一块抹布，擦着桌子说：

    “客官您有什么要问的，尽管说！本店消息灵通，管教您满意。”

    听见这话，许道不由的点了点头。

    他自从下了白骨山后，沿着有人烟的地方往东南走，一路上就想着能不能碰上往舍诏那边赶去的车队，好搭个伙。

    但很可惜的是，他一个也没有碰见，因此只能先来较近的县城中打听打听。

    许道开口：“某家有事要往舍诏那边赶去，城中可有镖局护送，或是车队同行？一并说说舍诏那边的情况。”

    “哟！”小二听见，擦桌子的动作顿了顿，他回答到：

    “那地儿有点远了，偏僻的很，山里什么怪事都有，路上豺狼虎豹也多，听说还有妖怪挡路吃人呢！”

    “小的常听店里人说，会有山里人从那边大老远跑的过来，买女人回山里生娃，倒是少有人去那地方。咱们这地儿可以比那热闹多了，客官去干嘛呀。”

    小二说着，口上话锋一转，又说：“不过听说舍诏那边的皮毛、丝绸倒是一绝，咱们这儿离那近，有近路，不用绕远路，倒也有车队冒险过去……”

    话说到这里，小二的动作慢了下来。许道瞧见，直接从袖中掏出几颗银豆子，放在了桌子上。

    瞧见银豆，小二又忙不迭的说：“客官来的巧！”

    “昨夜里刚有车队大老远的跑来，要运货物去舍诏那边，现在就在城外的刘家庄子歇息，估计明早就要出发。”

    “您要搭伙，得趁早了去。”

