    第19章我的睡衣好看吗

    【……】

    锦婳：【友情提醒啊，你如果跟我在家过二人世界的话，容易被我妈撞上，到时候要是被揍了可别怪我没提醒你啊。】

    已经坐在摩托车上，戴好头盔的简怀玉看到这话，眉头不由一挑，细长的手指敲击着手机屏幕。

    【一向胆大妄为的你，居然还有怕的时候？】

    锦婳：【可不是，我担心你细皮嫩肉的，承受不了我妈的擀面杖啊，人家这是心疼你懂不懂？】

    锦婳以前就爱发表情包，看着软萌软萌的，可别可爱。

    现在也一样，只不过表情包的风格变了很多，说话也不似以前那般乖巧含蓄，话里话外，明里暗里的都是撩拨，偏偏简怀玉还真就吃这一套。

    当摩托车停在锦婳家门口，简怀玉抬手敲门时，院门立马就被人从里面拉开，一只小手伸了出来，揪着他的衣服就把人给拖了进去。

    一切发生的太快，简怀玉整个都懵了。

    待反应过来，都差点撞锦婳身上了。

    他连忙稳住身形，看着还穿着睡衣的她，说话都有些结巴：“你……你就这样出门？”

    锦婳低头看了眼自己的睡衣，丝毫没觉得哪里不对，笑眯眯的看着他，“怎么了吗？”

    “不太合适。”

    锦婳穿的是上下套装的短袖短裤睡衣，上面还有卡通图案，充满了少女心，很符合她现在这个年纪。

    但因为是方领的，露出了胸前一大片的皮肤。

    那修长的脖颈，精致的锁骨，还有在月光下白的仿佛能发光的瓷白肌肤，两人就这么在门后相对而站，周围光线昏暗，这样的氛围……这样的装着……

    对于一个成熟男人来说，真的太考验定力了。

    简怀玉别过视线，轻咳了一声：“先去换身衣服吧，我在外面等你。”

    锦婳呶呶嘴：“我里面有穿的……”

    咚——

    简怀玉一脚没跨出去，直接踢到了门槛上，脸上的绯红已经蔓延到了耳根。

    他沉声道：“那也要换，大晚上的穿睡衣出门，影响多不好。”

    锦婳本来就没打算这样出去，不过是故意逗逗他而已。

    反正目的已经达到了，以免拖得太久，在冯明芬下班前赶不回来，所以换衣服的动作十分麻溜。

    时长不超过三分钟，便从屋里出来了。

    翻身坐上简怀玉的车，手自然的环在他腰上，小脸还蹭了蹭他的后背：“怀玉怀玉，你说我身上这套衣服好看吗？”

    “好看！”

    她上来的急，其实他并没有看的多清楚。

    “那我刚才穿的睡衣呢？”锦婳压低声音问：“你喜欢吗？”

    “……”

    他能不回答这个问题吗？

    大力的轰了几下油门，他假装没听到。

    结果锦婳锲而不舍的问：“你还没回答我呢，我的睡衣好看吗？”

    “好……看。”

    “真的吗？”锦婳笑容狡黠：“我还以为你会觉得很幼稚呢……”

    “没有。”简怀玉并不是很想继续这个话题，忙问道：“你想去哪里喝奶茶？”

    “就我们以前经常去那家店吧。”

    “好！”

    话题转移成功的简怀玉明显松了一口气，他是真的被锦婳搞得不知道该怎么说话了。

    “老板，一杯芋泥啵啵奶茶，一杯柠檬水。”

    奶茶店没多远，骑车很快就到了。

    简怀玉带着锦婳到角落的位置坐下，看着桌上的餐牌，他问道：“还要再吃点什么吗？”

    锦婳双手托着腮，正打量着他泛红的俊脸，对自己的杰作满意极了。

    今天做了将近三个小时的特训，她确实饿了，于是又点了些烧烤。

    见他被自己盯得有些局促，锦婳连忙收敛了些，毕竟凡事都讲究个循序渐进，于是问了个比较正常的问题：“昨天你跟你师兄闹了些矛盾，他没为难你吧？”

    “他手受了伤，最近都无法再雕刻了，老师把原本交给他的工作转到了我手里，让他伤好之前先负责销售这一块。”

    谢安乾今天一整天都没跟他说过一句话，显然还在埋怨他。

    简怀玉本来是对他挺愧疚的，但是昨晚经过锦婳的开导后，心态平衡了许多。

    “这就叫自作自受。”

    虽然销售有提成，但是对于他们来说，在收入稳定的情况下，肯定是实践最重要。

    不然谢安乾也不会因为蒲永和分了几块料子给简怀玉做，就气成那个样子。

    谁想一直在别人店里当帮工啊？

    不都是为了早点把技术学好，出师后好自己单干吗？

    简怀玉想到自己最近的工作计划，道：“婳婳，我最近可能会有点忙，不能经常陪你了。”

    “没事啊，你工作重要嘛。”

    锦婳笑容可掬，一副十分大度的样子。

    其实心里却在想，既然他工作忙到抽不开身，那应该没时间去原石市场逮她了吧？

    说话间，奶茶和烧烤都端上来了。

    锦婳喝着她的奶茶，目光却一瞬不瞬的盯着简怀玉的柠檬水，眼神炙热的仿佛要把它看穿一般。

    简怀玉注意到她的视线，递了一串烤肉在她嘴边，“在发什么呆呢，快吃。”

    “我才没发呆呢。”锦婳撇撇嘴，并没有出手接，而是就着他的手吃了一口，捧着脸一脸幸福道：“被怀玉你拿过的食物就是好吃，这滋味太爽了。”

    “有那么夸张吗？”

    简怀玉被她逗笑，将烤肉又往她面前伸了伸，“拿去，我手都要伸累了。”

    锦婳这才不情不愿的接过去，没办法，谁让心上人工作辛苦呢，整天拿着雕刻刀工作，手能不累吗？

    她一边吃一边伸出手，隔着跟前小小的长桌，握住他略有些粗糙的手，揉了揉他的指关节，和手腕，“我听说你们玉雕师因为经常大力的握雕刻刀，这只手容易肌肉劳损，会不会很痛啊？”

    女生柔软细腻的手在他手上轻轻的揉捏着，简怀玉心头一荡，暖流从中划过，他微微一笑：“还好，都习惯了。”

    “瞎说，哪有人会习惯疼痛的？”

    锦婳白了他一眼，不由分说的将他的手拉过来，轻轻按摩着他手臂上的肌肉，“没事多按一按，舒缓舒缓，不然都要成麒麟臂了。”

    (本章完)

