    “小子，你过分了啊！单就白家的事情来论。”

    “爷爷，你别忘了，白家甚至白思思这个人跟我半分关系都没有，这个需要我提醒吗？这些事情你都没问过我的意见不是。”

    “你！”季老爷子已经气得扔了一颗黑色棋子出去。

    电话里叮咚一声，声音清脆。

    黑色棋子儿被砸向墙后又反弹回来，掉在季老爷子的脚边。

    “爷爷要是不说话，这次机会就当没有了吧！给你打电话不过是通知你一声，不管怎么说季家的脸面还是要顾的，这是你常挂在嘴边的话，我是一直记在心里的，你要是没什么要说的，那我挂了！”

    “等等！”

    “爷爷，你说，我听着呢！”季东阳唇角微勾，慢慢腾腾的说道。

    季老爷子这会子也不下棋了，起身站在落地窗前看外面：“那丫头是不是年纪很小啊！”

    季东阳听后‘嗯？’了一声，随即反应过来，爷爷说的是丫头的年龄，低笑了一下，也没必要隐瞒，嘴角微扬：“我等得起！”

    季老爷子听后嘴角抽了抽，这得瑟的样儿，跟我一个老头子显摆个什么劲儿！

    “有机会带回家我看看，我这关过了，你母亲那关？”季老爷子对这个话题也只是点到为止，没有多说，那个儿媳妇的性子，就是识人不少的季老爷子也不得不喟叹一声。

    这些年老头子在她身上似乎就只看到了固执两个字明晃晃的贴在儿媳妇的身上，从她进季家门的那一刻起，一直到现在，几十年过去了，也没变。

    还是说守着那间屋子就是真爱？

    反正老头子不太明白儿媳妇的脑回路。

    至于季东阳，在老头子看来，季东阳现在才十七岁，十七八岁的少年，偶尔一次的心动而已。

    等他见了更多的人，优秀年轻貌美的女人还少吗！

    到那会，他要是还恋着大山里的那个女孩子，老头子倒也佩服。

    想到母亲，季东阳是真的皱眉，但也仅止于此：“这个就不劳你费心了，我会解决。”

    老头子听后，满脸褶子的脸上笑了笑：“好啊，婚事自主这事我依你！”

    季东阳轻声嗯了一下，想了想又开口：“有件事忘了告诉你，上京大学的吴院长有意让我接替他的位置，我正在考虑。”

    电话那头的季老爷子年纪大了，花了几秒时间才理清，想明白后，老爷子嘴角上的笑意越来越大，本就一脸褶子的老头子，太过夸张的笑令那张老脸没法多看。

    吴院长何许人也？教育界的泰斗，门生遍及大江南北，且吴家书香门第几代人，也是有底蕴的家族。

    这样的吴家就是季老爷子也是钦佩不已的。

    这可是各个世家家族的继承人都想拉拢的人呢。

    老爷子试图压下自己激动的情绪，语速故意放缓，不紧不慢，但话语间没能藏住的笑意暴露了季老爷子真实的情绪，越说越激动，越激动语速就越快。

    “那你还考虑什么？吴院长岁数也不小了，几年前就听说他寻到了一个继承人，哪曾想会是你这个小子，你就偷着乐吧！”

    季东阳指尖轻叩，声音轻缓：“清水衙门而已！”

    “你这小子，你这是得了便宜还卖乖，行了，老头子我的那一份转给你，这下你满意了？”

    季老爷子这般急切季东阳是没想到的。

    低笑了一声：“说实话，爷爷，我还真没想好，这个位置对于我而言，可要可不要。”

    季老爷子急了：“小子，听爷爷一句劝，这个事极好，你母亲那边我再想办法。”

    季东阳语调淡淡的：“等我接了那个位置再说。”

    “小子，还有一件事，你大哥资质不如你，你二哥从军，对这些自来就不感兴趣，若是以后德荣集团出了什么事，你是愿意出手的吧！”

    说这个话的时候，季老爷子是没什么把握的。

    毕竟这小子的凉薄，老头子可是领教过。

    果然，季东阳一听这话，原本舒展一些的眉间开始蹙起，连带着声音都变得凉薄又冷：“爷爷，抱歉，这个不能答应你，你是知道的，大哥手里的东西，我说过不会碰，现在不碰，将来也一样。”

    电话那头的季老爷子还能说什么呢！

    在季家继承人这件事上面，只怪自己当初定得太早。

    季东阳听的分明，电话那头老爷子的叹息声，不过，又能怎样？他季东阳是真没看上季家的东西，给也不会要。

    “挂了，爷爷！”

    严敬从后视镜上观察了片刻季东阳脸上的神色，见季东阳一脸的平静，这才嘿嘿一笑：“老大，恭喜你得偿所愿，不是，我说，那丫头……你是来真的？”

    季东阳斜睨一眼，少年声线带了点倦意：“看着不像？”

    严敬腾出一只手来挠了挠头，嘿嘿笑：“不是，就是有些吃惊，没想到……围在你身边的女孩子多的数不清，你怎么就瞧上这小丫头了！”说完一时兴起转身，吓得一旁的余海昌急忙拉住了严敬的胳膊：“开车呢！你这像话吗！”

    严敬不好意思的撇了撇嘴：“失误！失误！我就是想问问老大，你什么时候动这心思的？”

    季东阳稍稍向后靠了靠，身体舒展的同时，脑海里的画面一张一张的在眼前晃过。

    什么时候？

    闭了眼，或许是初见的那次，花开的声音终归是印在了记忆深处。

    见季东阳一直未出声，严敬笑了笑也不多问，开口说道：“还有一件事。”

    好一阵才听季东阳‘嗯？’了一声。

    严敬晃了晃头，继续道：“是严舒查到的，余诗妍已经被余家老头子送到了英国一所私立高中上学，看样子一时半会儿的不会回国，再有就是德荣集团出现了点问题，德荣集团的集装箱在海市无故被截，一旦延期，损失可不小，还有……”

    “不会一次说完吗？”

    严敬有些为难的道：“这件事吧！挺大的，估计季大公子还没察觉，德荣集团的股份被人买走了百分之三十六。”

