    陈姨从许家出来时，已经很晚了，深沉的夜色笼罩着大地，星辰闪烁，点缀着无边夜空，风抚过树梢，沙沙声仿若情人耳鬓厮磨，云层吹散露月，洁白光芒四散，轻柔落地，欲望则在看不见的暗处流动滋生。

    许母让许家老二许志勇，送陈姨回家，被陈姨拒绝了，陈姨要立即带着喜讯去通知何雨柱。

    昏暗的夜路，被陈姨内心的热情点亮，激动的陈姨脚下生风，没多久就赶到了何雨柱家中。

    何雨柱看着面前激动不已的陈姨，面颊和耳朵都通红通红的，在她容光焕发的脸上，闪耀着热情的光芒。

    何雨柱一看就知道事成了，连忙让呼哧带喘的陈姨先别说话，领到屋里坐下，给陈姨泡了杯茶，让她先顺顺气，等下慢慢说，不要着急！

    陈姨缓了一会，终于等到气息平复了下来，细致的跟何雨柱说着在许家发生的一切，何雨柱也从陈姨的口中得到了自己想要的，总结下来，就是许家一家子都很满意，也同意何雨柱和许珊珊的婚事，结婚日子是越快越好！

    何雨柱听完也就放心了，对陈姨这些天的忙上忙下，忙里忙外表示感谢，两人又聊了一会家长里短。

    眼看天色不早了，何雨柱就骑着自行车送陈姨回家了，车把上还带着不少的水果点心，就连陈姨手里也是捧着十斤鸡蛋，陈姨虽百般推脱，却绕不过何雨柱的热情相送。

    这陈姨对自己的事也是真上心，真拿着当个事办了，何雨柱也不能小气喽。

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    何雨柱开始了美好的一天，今天的何雨柱显得有些兴奋，就连做饭时都哼着小曲，厨房的众人也是被他的情绪感染，一整天的欢声笑语，忙碌而又充实的一天悄然而过。

    下班后的何雨柱来到了许家，带了一些水果点心送了过去，进屋和许家众人客套了一下，就说出了自己的来意，何雨柱打算带着许珊珊出去单独聊聊，许父许母自无不可，纷纷催促着许珊珊抓紧收拾。

    何雨柱骑着自行车驮着许珊珊来到了东来顺火锅店，这许珊珊很是腼腆，就连坐在自行车后面也不敢扶着何雨柱的腰，一双手紧紧的握着何雨柱的衣服，何雨柱也是颇为无语，好想说一句：“妹子，你别紧张啊，我还能吃了你不成！”

    这许珊珊着实是有些羞涩，不管何雨柱说些什么就是“嗯嗯啊啊”的，这不张嘴是高冷女神，一张嘴就是小家碧玉，两种角色无缝连接，何雨柱也是有些钦佩。

    何雨柱也没忘记今天的主题，主要就是问问她的个人意见，她自己对于两人之间的事是怎么看的，同不同意，是不是父母逼迫的，何雨柱问完之后，许珊珊一直低着头不说话，何雨柱有些无语，连问了好几遍，都快急眼了，许珊珊这才抬起头满脸通红的小声说道：

    “我，我，我也同意！”

    何雨柱看了她一眼，说道：

    “同意就好。”

    两人默默的吃起火锅来了，这也不是何雨柱不愿意挑起气氛，主要是不管何雨柱说什么，许珊珊又恢复了“嗯嗯啊啊”的状态，这把何雨柱整的有点不会了，索性也就不吱声了。

    两人这顿火锅吃的比较有趣，许珊珊比较害羞，也不怎么抬头，有一筷子没一筷子的夹着，何雨柱看不下去了，自己也不吃了，一个劲的给她夹，许珊珊一直低着头小口地吃着，有时抬头看一眼，发现何雨柱正在注视着自己，立马低下了头，继续默默地小口吃着。

    面对何雨柱的不断投食，终于把许珊珊憋出话来了，不是因为别的，主要是实在吃不下了。

    何雨柱一看，这是真吃饱了，要不然也不能开口呀！

    何雨柱这才不给她夹了，自己慢慢吃了起来，本来点的就不少，这许珊珊胃口也不大，剩下了打包回去也不好吃，何雨柱本着不浪费的心态，将桌面上的食材一扫而空，这把许珊珊看的那是目瞪口呆的，这人怎么这么能吃呢！

    吃完饭后，两人在饭店坐了一会，出来后推着自行车，散了会步，消化消化神，何雨柱就骑着自行车把许珊珊送了回去。

    何雨柱刚一到家，贾张氏就神秘兮兮的凑了上来，让他明天下班早点回来，务必参加明天晚上的全院大会，到时候有好戏看。

    何雨柱一听，这是贾张氏准备好了，也不知道这第一把火烧到哪个倒霉孩子的头上。

    何雨柱在工厂的工作，可以算得上是驾轻就熟，晃晃悠悠的就结束了一天的工作，在中午许盈盈来打饭时，何雨柱就让她告诉她姐，今天不去找她了，别等着了。

    许盈盈看着自己饭盒内满满登登的荤菜，却高兴不起来，不知为何，自己想在何雨柱这张笑意盈盈的大脸上，狠狠的来上一拳。

    许盈盈强行压制住自己蠢蠢欲动的一双玉手，狠狠瞪了何雨柱一眼，冷哼一声，转身就走。

    何雨柱被她这一系列的动作，搞得有点摸不着头脑，对着渐行渐远的倩影，大声的喊道：

    “喂，你听到了没有？”

    许盈盈转过身，一字一顿的大声喊道：

    “我、没、听、到！”

    何雨柱点了点头，说道：

    “嗯，没听到就好！“

    “哼！“

    许盈盈重重地哼了一声，转身离去。

    下了班的何雨柱，急匆匆的回到家中，霹雳扑棱的把饭菜做好，等着妹妹回来，抓紧用饭。

    收拾完后，拿出一包瓜子，早早的站在大院内，等待今天贾张氏的首次出手，怎么说也得为三大妈站站台呀。

    没过多久，大院的众人陆陆续续的到齐，在一大爷的主持下开始了这一次的全院大会。

    “嗯嗯”

    贾张氏清了清嗓子，对着众人说道：

    “本次大会是由我召开的，主要是针对近期大院内的不和谐气氛，总是有人吵吵闹闹，不着消停，为了恢复大院的平静而又安逸的气氛，我今天要当众批评一个人！”

