    看台上的观众们呼声响亮了起来，战魂尊居然出现在了第十四斗魂台，属实是少见，平时这里只能看到大魂师的战斗，没想到今天还能够看到战魂尊的博弈，真是小刀拉屁股，开了眼！

    一个高壮的身影很快来到了斗魂台上，此人身高达到了惊人的两米左右，肩宽背阔，全身都覆盖着一层花岗岩般的肌肉，黝黑的皮肤下蟒筋虬结，像一条条暗青色的小蛇遍布在赤裸的上身。

    铜铃般的大眼中凶光闪烁，上场的同时，仰天发出一声震耳的咆哮，释放着强悍的气势。

    不愧是兽武魂大力猿战魂尊，肌肉锻炼的就是结实，一看这个大家伙平时就没少撸铁，虽然在其他魂师看来锻炼身体没啥用，但对于某些喜爱肌肉的人来说锻炼就是人生的一切。

    而苏可，一身白衣，轻飘飘走上了台，身形纤细，与那强壮无比的兽武魂魂尊形成了强烈的对比反差。

    虽然魂师战斗是不看体型的，但是无论是气势还是体格上，似乎前者都完全将后者碾压了。

    “苏可连戴沐白都能打，虽然是辅助系，但想来应该是有点能力的吧？”宁荣荣虽然对苏可制作魂导器的能力很确信，可是如果真枪实弹自己肉搏上阵，说实话，她心里虚得很。

    而相比于对苏可极度没信心的宁荣荣，其他坐在观众席上的男男女女看到忽然有一个银发飘飘，一身衣诀洒脱的帅气青年自信步入斗魂台时，都不由一愣。

    这么年轻？

    这是他们的第一感官。

    “这帅哥多大年纪？刚才主持说什么？说他是魂尊？这不可能吧，有人能修炼的这么快？”

    类似的置疑声不断在看台上响起，观众一向都是同情弱者的，再加上苏可的卖相要比对面的大力猿魂师好的多，立刻得到了大多数观战者的支持。

    颜值，就是正义。

    “喂，兄弟，你没走错吧？这里是魂尊战斗区。”不远处的林佩也是一愣，身为男人，按理来说看到帅哥的时候自己心里应该会有些微微的酸楚与嫉妒，大家都是男人，凭什么你这么帅？

    可是在看到苏可的那身气质与相貌后，那种酸溜溜的想法居然一点都没有升起来，取而代之的则是，这人好帅，我好喜欢。

    别误会，他对这种没啥肌肉的男人不感兴趣，但是这家伙真的好帅，吸引人的那种。

    “没，我就是苏可，放心，等下我会很温柔的。”苏可揉了揉手腕，笑着说道，洁白的牙齿在暖黄的灯光下闪闪发亮，一股莫名的安心在所有在场人的心中升起。

    “.....”

    大力猿魂师心头也是一暖，但紧接着随即反应过来，哥们儿你不对劲，怎么看都是我占优势，怎么居然要你来温柔对我？

    “斗魂....开始！”似乎是察觉到预热的差不多了，主持人连忙后退，同时宣布斗魂开始。

    下一刻，苏可动了，他的手中迅速出现了一柄银白色，宛如手术刀的刀状武魂，随后身上第二魂环急速闪烁律动，紧接着他便将这柄小刀飞掷了出去。

    噗——

    一声清脆，如同水花拍在肉体的声音响起，大力猿魂师只感觉到胸口一凉，仿佛是玩水时溅到了胸口一般的触感浮现，随后他才反应过来，连忙看向胸口。

    这个男人好快啊。

    他武魂都还没来得及附体，居然就已经在他胸口涂上了白白的东西。

    一柄银色利刃在接触到大力猿魂师林佩的胸口后当即像水一般炸裂开来，如同水银似的液体纷纷低落在他的脚背，流淌在他的身上。

    虽然不知道发生了什么，但好像什么事情都没发生。

    “就这？”林佩忍不住问道。

    “就这。”苏可点了点头。

    “那该我了。”

    大力猿魂师嘿嘿一笑，随后大吼一声，“武大力猿，附体！”

    斗魂台周围，观众们瞪大了眼睛，可是并没有看到林佩的身体发生变化。

    别说猿猴类武魂附体后所增长的体型，生长的毛发了，就连魂环都没出来。

    周围鸦雀无声，大力猿魂师更是脸色瞬变，看向自己的身体，发现并没有什么问题啊。

    “武魂附体！”

    依旧无事发生。

    尴尬，一阵尴尬。

    还没等他再吼武魂附体，忽的，他感觉到了一阵头晕目眩！

    身体一个摇晃，他连站都站不稳，明明强大的身体素质就好像跟假的似的，完全没起作用。

    “我的魂力...怎么回事？”感受着体内那急速枯竭的魂力，大力猿魂师脸色极其难看，他想到刚刚那玩闹似的武魂撞到他胸口就炸裂成水花，他还以为对方是在随便玩玩，但没想到这个家伙居然这么阴险，释放魂技都不喊名字的！

    你到底是不是个魂师？

    “呃呃，开始了吗？”

    看着两人似乎都没有什么动作，主持人忍不住问道。

    他只看到了一道银光闪过，接着两人都没有什么行为，只不过那位大力猿魂师脸色难看地蹲了下来，其他无事发生。

    难道是闹坏肚子了吗？

    那可不秒，上厕所可是人生急事，斗魂输掉还可以从头来过，可是在斗魂期间打着打着拉了一屁股屎，那可是要社会性死亡的。

    “已经结束了。”苏可摆了摆手，随即转身离开。

    而在他离开之后，大力猿魂师捂着自己的胸口，有些喘不过气来，最后他跪倒在地上，颤颤巍巍举起手，“我....我认输。”

    众人一片哗然！

    不是，这还没打吧？

    这就认输了？

    到底发生了什么事？

    “假赛！”忽的，有人站起来喊。

    一旁的宁荣荣一脸震惊，苏可干了啥啊？这就结束了？

    “等等，苏可先生。”主持人也急了，怎么这个帅哥不按套路出牌啊，难道这是提前商量好的来打假赛的？那不行，他们大斗魂场有规矩，如果发生假赛行为，查清的话，是要上黑名单的。

    而他们主持人也难逃一劫，要扣除当月的绩效与奖金，由不得他不急。

    “咋？”苏可转过身，发现观众神情激动，主持人满脸紧张，顿时有些明白了，心中暗道：“看来男人不能太快啊，我有点懂了，我直接把人给秒了，观众没东西看，就没有节目效果，这样是绝对不行的。”

    就像LOL比赛里的马踏飞箭，诡术妖猪，反向一q，高地架狙，午时已到，十秒团战九秒走位这种节目效果一样，大家要看的是你随便打爆对手吗？

    不是，他们要看的有趣，苏可发现自己随便把对手秒了，观众压根就看不出来什么。

    他做了什么？他只是做了一件微不足道的事情罢了。

    第二魂环会加强他万能之刃吸收魂力的效率与能量，同时还有短暂封锁的效果，所以他在对手还没来得及武魂附体之前就一刀过去，封死了对方经脉中的魂力流淌路线，提前扼杀了对手的武魂附体。

    这样一来，只要他动手快，就能让对手变成只能肉搏的笨比。

    苏可这样解释了一下，发现那主持人还不信后，便有些不耐烦地给了主持人一刀。

    下一秒，随着主持人到底不起，周围仅存的观众，沸腾了！

