    也不怕叶尘笑话，黑牙少有 的尴尬的摸了摸脑袋。

    “都不是太懂....”

    “没事儿，你大战观摩结束了，我就给好好讲解一下这其中该掌握的要领。”

    对此叶尘也没有多说什么。

    如果说谁都可以掌握战阵的要领，那战阵师岂不是遍地都是。

    “眼看着火羽氏族日渐壮大，只有十大龙将很难进行氏族的管理。”

    “同样，火羽氏族也必须有严明的纪律。”

    “此乃军阵，上空那咆哮的虚影就是战阵之灵。”

    “今天你不用过于理解，你只需要将眼前的一切记住在脑海中。”

    “剩下的我再跟你细讲。”

    “好！”

    听到叶尘的话，黑牙看的更加认真。

    而此时，随着天空中的光芒开始回闪而起的时候。

    那巨象已经与大蛇碰撞到了一起。

    仅仅只是一次撞击，蛮荒巨象族就已经感觉到了极致的恐慌。

    眼前的这大蛇，为什么如此之凶悍。

    “吼！”

    眼前星辰铁骑显然没有考虑给他们喘息的机会。

    咆哮在回响在这天空中。

    那大蛇已经舞动着自己的身体开始朝着面前巨象虚影奔袭。

    “三矿，局针！变换位置！”

    “是统领！”

    “准备结阵攻击！”

    经过在黑塔空间中的训练，星辰统领对于战阵的掌握已经算的上是得心应手。

    现如今不用叶尘指挥，他都可以很随意的操控战阵之灵。

    支配内部的变化。

    “什么时候，你能成长到他的地步，那就算是我十年不会氏族，你也能够保氏族无忧...”

    叶尘望着身下星辰铁骑，自顾自的说道。

    “这....”

    听闻叶尘的话， 黑牙第一次脸上掀起了不自信。

    眼下星辰统领所展现的风姿是在太过飒爽。

    以自己的能力真的可以吗？

    或许是看到了黑牙的迟疑，叶尘再次开腔缓缓说道。

    不用心里又负担，这小子也是经历了很多长战斗才能够到达这样的水平。

    万事开头难，现在你只需要好好看看，就可以了。

    呢喃一声之后，叶尘自此将目光投向战场之中，

    “差不多该结束了...”

    话音刚落之后。

    就见星辰铁骑上空，那道巨大的星辰大蛇在星辰统领的 操控之下，

    开始扭动着他那巨大尾巴。

    尾巴疾驰挥动，一股惊骇的雷霆开始附着在其尾部。

    光芒闪烁之时，尾巴狠狠转体，重重的抽在了那蛮荒巨象的战阵虚影之上。

    一鞭！

    轰！

    如同山岳压顶一般的压力扩散在现场之中。

    轰鸣之上瞬间回响。

    重击让蛮荒巨象氏族中族人脸上泛起了一阵凝重。

    还没等那蛮荒巨象族长做出反应。

    这第二遍已经到达。

    “二鞭！”

    “轰！”

    这一击闭上一击来的更重，更快。

    致命一击后，天空中巨象虚影已经开始变得通明。

    “三鞭！四鞭！五鞭！”

    “闪电五连鞭！”

    已然已经成为星辰铁骑的拿手绝学。

    望着天空中泛起的流光。

    当最后一鞭结束之后。

    纵使这蛮荒巨象族防御力再过惊人。

    都不可能低于主这天空中星辰大蛇所凝聚的闪电五连鞭。

    开玩笑，现如今星辰铁骑这只军队，可是与那虎狼之师，虎豹骑交手，而取得胜利的军队。

    之后前前后后又经历了百场战斗。

    这样强度的军阵，又怎么可能是眼前这巨象族这军阵半吊子能够媲美的呢？

    击溃战阵之后，天边的大蛇又开始舞动飞舞而起。

    笔直冲下了身下的蛮荒巨象妖兽。

    就在身下所有人都以为今天他们必败无疑之时。

    那星辰大蛇巨大的脑袋瞬间停歇在了众人的面前。

    在片刻后，星辰光芒消散后，让所有蛮荒巨象震惊 的是。眼前这些星辰铁骑竟然开始朝着星辰大门而去。

    “这..族长这是怎么回事？”

    一旁青芒又抬眼望向远处。

    此时叶尘与众多火羽氏族的成员已经开始缓步朝着远处而去。

    “孔雷族长，人类强者讲究三局两胜。”

    “为了让你输的心服口服。我再给你一次机会。”

    “三日之后，希望你能准备充足！”

    叶尘的话悠悠的回荡在这云层之中。

    “他们撤退了？”

    惊叹之声瞬间回荡在其脑海之中。

    只等火羽氏族的众妖消失在地平线之后，众人心中这才确定。

    可是刚刚他们明明已经胜利了。

    为什么要撤军呢？

    众人不解。

    而此时，为首的孔雷，眼中却泛起了凝重与沉思。好像明白了什么。

    “族长..我们接下来...”

    “先撤。”

    对于青芒的询问，孔雷只说了两个字。

    随后就已经起身朝着远处而去。

    回到氏族要塞之后。

    一切都在自己的计划进行。

    “看那孔雷的面色，估计自信心已经彻底崩塌了。”

    “三日之后，就是彻底击溃他蛮荒巨象氏族的最后一击。”

    到时候，就算是他不投靠火羽氏族，也该掂量掂量自己与火羽氏族之间的差距。

    起码不会过来捣乱。

    一边笑着，叶尘凝神之时，嘴角又泛起一丝神秘的笑容。

    “看来魔王那边进展也十分顺利。”

    一气化三清。

    此时，位居尘盟底盘的正北方。

    一处平原之上。

    此时，一道孤傲的人影正嘴角带着笑意的伫立在原地。

    而他的正对面，正是是千万只形状不同的妖兽。

    孤身一人 ，纵使面对千军之敌，他都没有丝毫退却的意思。

    而他的身下也早就是伏尸百万。

    这就是孔雷为什么疑惑明明是早先出发的妖兽大军，为什么到现在战斗没有打响。

    他错了，战斗其实早就打响。

    不过打响的位置却距离火羽氏族极其遥远。

    为了精益求精。叶尘特意派阿布，对前来讨伐的妖兽大军做了初步的熟悉。

    对于想眼前蛮荒巨象族这样又价值的妖兽大军，叶尘就会进行劝降或者保留。

    而至于其他妖兽。

    赋予顽抗的他们。在面对魔王叶尘的时候也只有一个下场。

    目视着眼前这些突击妖兽之上乘坐的人类，

    魔王叶尘嘴角不屑的撇了撇。

    

