    

    万年的囚禁终于等来了结果，谁还愿意傻傻的留在这里受苦受难，暗无天日的活下去。

    “很好，那就随我一同离开龙涎口，前往阴曹地府吧。”

    沈炼的身边荡起了波纹，那是他展现出阴天子该有的样子时所引起的空间震动。

    伴随着气息的蔓延，龙涎口内所有的龙魂被一瞬间包裹了起来，跟随着阴天子的身后开始飞离龙涎口。

    半个时辰后，

    涡流的上方再度出现了沈炼的身影，蛇仙红缨一直等候在那里，结果却是等来一大群的龙魂，吓得他差点没把阴天子送给他的令符给弄掉了。

    终于能够重见天日，数千龙族激动不已，

    他们遥望着蔚蓝的天际，思绪又回到了当初他们龙族纵横天上天下的那番情景，不由得潸然泪下，

    如果他们没有因为一枚大道果实而迷失了本性，仍旧保持着初心的话，龙族也不会就此灭亡，更不会忍受万年的囚禁，

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    “走吧。”

    沈炼没有让龙族在乱星海逗留太长的时间，

    它们虽然已经化作龙魂，可这么一大堆的数量出现在乱星海，必定会引起不必要的慌乱，所以带回阴曹地府慢慢处理才最为妥当，

    回归阴曹地府的同时，沈炼也召回了在外的黑白无常和牛头马面，

    龙族自身带有罪孽，所以不可能完全成为阴司成员，但是沈炼想给他们一个戴罪立功的机会，

    暂时将他们关押在九幽泉当中，顺便和应龙以及朽棺龙王做个伴，让他们哥俩好好看看已经万年没有见过的老祖宗是什么个想法，

    例如朽棺龙王这样的，放弃了龙族的尊严化作鬼物的，被老祖宗看到了不得活活打死啊，

    一想到这里，沈炼就莫名的感到好笑，

    “陛下，您总算是回来了。”

    将龙魂全部交给黑白无常和牛头马面处理，沈炼一回到天子殿就听到了孟婆的声音，

    说实话，孟婆的这副样子和沈炼印象中的孟婆出入实在是太大，看着这个七八岁的小萝莉，沈炼是一百个不自在。

    “陛下，您不在的这一个月大秦可是出了不小的事情。”

    “一个月？”

    沈炼一愣，自己从离开阴曹地府前往龙涎口在到如今回来恐怕连五天都没有吧，孟婆竟然说自己离开了一个月的时间？

    “是的，陛下，算上今天刚好三十天了。”

    一旁的魏璎珞赶忙解释道，

    轰~~~

    沈炼脑袋嗡的一下，

    龙涎口果然没有自己想像的那么简单，竟然将时间都扭曲了，自己竟然一点都没有察觉。

    看来这一趟龙涎口还是没有完全弄清楚里面的情况啊。

    沈炼暗自感叹，

    一个连通其他世界的入口竟然因为两个世界的相互碰撞而扭曲了时间，自己神为阴天子竟然一点都没察觉，如果在龙涎口里发生什么意外的话，是不是会影响到各自时间的时间顺序呢。

    沈炼不敢想象，

    唯独庆幸的是自己用血加固了禁止，要不然沉域一旦被打开，那可真就是天下大乱了。

    抛下时间的问题不谈，

    孟婆说大秦已经乱了套，引起了沈炼的注意，

    孟婆将最近大秦境内的亡者名单递交了上来，沈炼仔细一看只觉得最近大秦的死者数量变少了，其他的还是老样子啊，难道是鬼物的势力被自己镇压的全都躲起来了，所以才让百姓的死伤这么少？

    这算什么坏事？

    沈炼不解，

    “陛下，一个月的时间里大秦亡魂的数量锐减了三分之一，难道您觉得正常吗？”

    孟婆追问。

    不正常吗？

    沈炼懵了，非正常死亡的人数减少了难道这还不正常？

    孟婆无奈，将自己手中的铜镜拨弄了一下之后，上面立刻出现了大秦境内的景象，

    铜镜中，是一座不知名的小山村，这里面的村民看起来似乎都在劳作，一片祥和的模样，

    “陛下，您看这个人。”

    孟婆随手指着一个人说道，“这个人在生死搏上的记载是五天前就已经死了，阴兵前去收魂的时候却发现这个人的魂魄没了，只剩下了一副躯壳在行动。”

    “您在看这个人，身上明明有鬼气存在，可他还是个普通人，我派阴兵抓他的时候，这个人竟然一点鬼气都没有了。”

    “您看着这名妇人，您看她的眼睛.……”

    孟婆仔细的为沈炼分析着山村里面的诡异景象，一切所发生都是那么的不协调，

    死者无魂，生者无魄，

    阴曹地府还是第一遭碰上这么奇怪的事情，

    按道理来讲，阴兵只能前往死者家中将其魂魄带往阴曹地府，可你一个死人没有魂魄怎么办，带谁来？

    换做一个活人，明明是人可身上时而出现鬼气又时而不见，这又当如何？

    阴兵总不能把所有身上带有鬼气的人全都灭掉吧，那样下去，估计大秦境内也剩不下多少人了。

    孟婆的意思沈炼基本上算是明白，

    看来这一次发生的诡异事件肯定和鬼界的那帮鬼物有关系了，

    难不成是剩下的鬼界七先锋所制造的麻烦吗，

    沈炼仔细的回想起已经被灭掉的鬼界七先锋，鬼王棺，杀生不留佛，夜姬，天邪鬼，

    七先锋已去其四，剩下的三个完全没有踪影，

    阴兵在大秦境内抓捕回来的那些鬼物也不知道剩下的三名先锋到底是什么鬼物，也不知道他们的名字，这就有些太奇怪了，

    难道他们三个能够未卜先知，知道阴曹地府的强势手腕，所以提前做好了准备？

    看来有必要在走一遭阳间了，

    阴兵查不出任何的线索，沈炼也只能凭借自己的直觉前往大秦看看能不能查出什么东西来，

    “璎珞，收拾一下东西。”

    “陛下？”

    “跟我去一趟大秦。”

    “我跟您去？”

    魏璎珞惊呼，自己目前的身份也不过是个阴司的小丫鬟，论身份完全无法和阴司其他的几位正神相比，通常都是黑白无常他们跟着阴天子出行，没想到这一次竟然能够轮到自己了。

    “陛下，您刚回来就要出去？那阴曹地府谁来坐镇！”

    孟婆不满的说道，

    自己的奈何桥都堆了一大堆的事情没处理呢，就等着阴天子回来，现在倒好，他又要走？

