    次日，雨停。

    宋惠父带着察豪司的人前往万利赌坊的遗址查验，看看能不能在火场遗址之中找到什么有用的线索

    而大理寺缉盗司统领王振威也赶来支援。

    就在昨夜，前往冀州平山郡的柳望舒，日夜兼程赶回了大理寺，神都大理寺中的防卫人手得到了解放，而王振威也能抽出身来支援万年县。

    同时，王振威还带来了一个消息。

    “大人这是姬司主让我带给你的密信！”

    杨清源接过王振威带来的一个竹节，其封口处以蜡密封，盖有广闻司的官印，以证明密封的完好性。

    这已经是大理寺第二高级别的情报了！除非是指定交给特定人员，不然便只有两条杠以上的人员才有资格启封查看。

    杨清源拆开蜡封，其中是一张以数字编码的密文。

    密码字典就是杨清源编纂的，已经默记于心中，根本不需要翻字典。

    因为杨清源很自恋地将自己原创及借鉴的诗集作为了大理寺的密码字典。

    “据…李…月…儿…回…忆…五…日…前…丫丫…疑…似…曾…在…神…都…见…过其…父……”

    “据李月儿回忆，五日前，丫丫疑似曾在神都见过其父！？”

    李月儿是方圆的手下，曾经也负责照顾丫丫。

    此时的房中只有王振威，狄知远和杨清源三人。

    “这是姬司主查到的？！”狄知远问道。

    这情报，正在印证杨清源的和狄知远之前的一种猜想。

    这个李守的长相很可能有问题！！那个凶手可能易容成了李守的长相，甚至李守的长相和凶手极为相似！凶手灭口也是因为怕被人认出。

    狄知远无奈地摇了摇头，“可惜了，现在可能见过李守的人都已经死了！原本还有丫丫和李阿婆，没想到凶手下手如此狠辣决绝。”

    杨清源不置可否，只是缓缓说道：

    “现在说这些没有意义了！问题是要如何找出那个可能和李守长得相似的人！？”

    神都为天下第一大城，其中登记的，未登记的人口，加在一起，估计有六七百万！

    在这些人中，找一个人，与大海捞针何异？！

    “还有一个线索！”

    杨清源带上了一个鲸皮手套，从怀中的证物袋中取出了一个白玉扇坠。

    “这是我从刘府之中得到了扇坠，据蒙决所言，这是刘小姐和‘李守’互换的定情信物！”

    一旁的狄知远和王振威也带上了鲸皮手套。

    “这块扇坠，刘小姐……蒙小姐视若珍宝，在蒙雪死后，便被蒙决收藏，故此，其上的指纹应该不多，甚至可能便只有李守、蒙雪、蒙决三人的指纹。”

    狄知远也是笑道，“也就是说，这上面能找到李守的指印！”

    “如果这上面找到了不属于李守、蒙雪父女的指纹，那这就是那个假扮‘李守’，奸杀蒙雪的人留下的！”

    “这可真应了大人那句，‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’啊！”

    杨清源也是一笑，“然也！”

    一旁的王振威听得一愣一愣的，说明李守，假扮李守，和杨清源、狄知远还有宋惠父呆在一起，就是容易脑子不够使！

    人人都嘲笑叶剑寒，但是人人都是叶剑寒！

    有的时候，当一个剑客，一个打手，人生可就滋润多了！

    不止如此，杨清源还在蒙雪的闺房之中，搜集了蒙雪的拇指印，同时收集蒙雪贴身丫鬟——已死的春雪的拇指印。

    排除干扰项后，剩下的就是答案。

    杨清源掏出了显纹粉，洒在了白玉扇坠之上，这个步骤原本应当是在暗室之中进行的，但是杨清源为了节约时间，虽然王振威和狄知远看不到，但是杨清源的道瞳加先天之躯双buff能够以眼肉在眼光下看清指纹，再加上他惊人的文字图形记忆力，让杨清源直接化身指纹扫描仪。

    “知远，将盖有李守指印的纸笺拿来！”

    一旁的狄知远和王振威看着杨清源手中的白玉扇坠，完全不知道发生了什么！

    盯着白玉扇坠看了半天，什么都没发现，看了个寂寞！

    虽然不知道杨清源看到了什么！但是狄知远还是乖乖地将盖有李守拇指印的三张纸笺拿了过来！

    杨清源扫过一眼，神色肃穆！

    现在有确凿的证据可以证明，和蒙雪私定终身的人不是李守！

    案子又有了巨大的进展。

    但同样的，意味着一个冤案就发生在大理寺的眼皮子底下，甚至大理寺有过两次机会，来修正，但是都错过了！

    “大人，结果怎么样？！”狄知远看见杨清源的神色，开口问道。

    “我在这块白玉扇坠之上一共提取到了五枚不同的拇指印！”

    杨清源继续说道，“其中一枚属于死者蒙雪，两枚属于其父蒙决！但是有两枚指印却不属于已知的任何人！”

    “不是李守的？！”

    杨清源回复道，“不是李守，也不是蒙雪的丫鬟！这应该就是我们要找的那个真凶留下的指纹！”

    狄知远也神情凝重，这个案子他也参与了复核，并没有查出问题所在！

    “那现在该怎么办！？”

    一旁的王振威看着两位智力担当，问出了以往叶剑寒问出的问题。

    确实，虽然有了那个神秘假‘李守’的指印，但是在这个年代，指纹只能作为证明犯罪事实的证据，想要通过指纹找到行凶，无疑是痴人说梦。

    杨清源和狄知远对视一眼，现在只能看看万利赌坊那里有什么线索了！

    傍晚时分，宋惠父回来了！

    “宋先生如何？！”

    宋惠父摇了摇头，“查不出太多端倪来！所有死者的口中皆有烟灰，且由于赌坊地砖和大雨的关系，胡麻画尸之法也失去了效用！不过从现场来看，赌坊之中的死者应该是死于火灾的！”

    说完这番话，宋惠父从一个证物袋中取出了一个碎陶片。

    “不过有一点可以证实，这次起火是人为的！”

    狄知远带着鲸皮手套结果碎陶片，似乎闻到了一股怪味。

    “知远不用嗅了！这是煤油的味道，我之前在火场之中也曾闻到过！”

    “除此之外，便有什么特别的收获了！”

    一场大火，紧接着瓢泼大雨，将残存的蛛丝马迹都冲刷干净，即便是以宋惠父之能，也没法找到太多的线索。

    调查再度陷入了僵局。

    但是夜间，一只京城来的灵风鸽，打破了目前的困境。

    “大人，狄司主！宋先生！京城来的情报！”

    王振威拿着小纸条，一路飞奔进门。

    杨清源接过纸条，便翻译起来。

    “据情报，万利赌坊背后为周明生和冯虔！”

    冯虔，郢（yǐng）国公冯武翼的孙子，算是勋贵子弟之中少有的人杰，不仅自身文武双全，却与不少才子名媛交好！人脉广阔，为人潇洒！其祖父郢国公冯武翼早早病逝，反而从太祖的刀下生还。也是如今京城的顶级勋贵，仅次于四大王府。

    “大人，这个周明生又是谁？！”

    冯虔的名字，宋惠父和狄知远是知道的，但是周明生两人真的没有听说过了！

    “周明生是一个商人！”杨清源答道。

    “商人？！”

    一介商贾，和冯虔的身份也差太多了！双方怎么就合作到一起了！？

    但是杨清源随后的问答便解释了这个问题。

    “周明生虽然是一介商贾，没有官身，但是他是太子妃周明玉的胞弟，也是就是那位太子爷的小舅子。”

    狄知远和宋惠父对视一眼，还是没听说过。

    “你们没听说过，也是正常，这个周明生和一般的皇亲国戚不同，此人在京城之中不仅惹是生非，反而隐藏身份和各方才子交往。虽然做生意，但是也算是守法之人，没有什么违律之处！故而在京城之中声名不显。此人的野心可不小啊！”

    身为太子小舅子，却结交文人才子，各路勋贵，这可是犯忌讳的！

    世人皆以为杨清源是太子党，其实不然。

    杨清源虽然在漕运案上重创了楚王，让其几乎丧失了和太子一决高下的机会，当帮太子并不是杨清源的本意。

    杨清源和于延益、钱牧谦、王华等人的态度一样，不涉皇储之争。

    对于未来上位的天子，只要品行没有太大的问题，对于他们来说是一样的。

    天子贤德，自然皆大欢喜。

    天子平庸，也是无妨，内阁的设立本就是为天子分忧的。

    对他们来说，重要的是这个位子有个正常人坐，至于是谁坐，其实意义不大。

    哪怕是楚王上位，他一样不敢对杨清源动手。

    杨清源代表的不是一个人！是整个永安十三年的这一批未来国之柱石，是翰林院和士林，更是武当为首的道门势力。

    在国朝，甚至连任命官职，都不是天子一言可决。

    高级官员的任用是要廷推的，由各部的阁老重臣提名，经六成以上参与廷推的官员同意，再报请天子批复。

    比如杨清源的大理寺少卿的位子，就是经过廷推程序的！

    若是天子不经程序，要直接任命一个官员，甚至这个人还不是正统科举出身。

    那么便会引起整个文官集团的激烈反对。

    若是太祖那样的人，不一定会在乎文官集团的态度！因为即便文官集团反对，他也一样能掌控天下！

    但是后世之君可没这个魄力，和整个文官集团翻脸。

    想学太祖那一套，只能是国家倾覆，社稷动荡。

    千秋万世，可只有这么一个太祖！

    杀尽鸱鸮十万命，腰间宝剑血犹腥。

    以杀戒贪，千古唯一。

    话虽如此，杨清源对于太子的态度也是慎重的，毕竟是国之储君，若非不得已，也没有翻脸的必要。

    在听闻太子名号的时候，一旁的狄知远和宋惠父也是眉头微皱。

    “大人，你说周明生、冯虔与本案有没有关系！会不会他们就是幕后主使。”

    冯虔和周明生算是现在极为符合条件的人了！

    杨清源也不敢断言，“现在还不好说，明日，我要回京城一趟！”

    他得回京一趟，借助六扇门和神侯府的力量查一下冯虔和周明生。

    次日，就在杨清源准备起身返京之时，一个捕快来报！

    “大人，有一群人！来到了火场遗址之上，要勘察火场！被弟兄们拦住了！眼看就要动手了！”

    “走，去看看！”

    这伙人来得有点突兀，让杨清源感到奇怪！

    “这里现在已经被大理寺查封，闲杂人等不可擅入！”

    一群大理寺的捕快左手按着刀柄，阻挡在前。

    “若是我们要硬闯呢？！”

    就在为首之人说完之时，杨清源带着真元的声音便传到了！

    “硬闯者，以妨碍公务论处，统统拿下！”

    一众大理寺的捕快听到杨清源的声音，瞬间气势一涨！！

    “铿！”

    “铮！”

    掌中刀剑，微微出鞘，以为震慑。

    “什么人！？”

    为首之人看到大理寺捕快态度突然强硬，立刻大声问道。

    杨清源缓步上前，将一块令牌，扔给了为首之人，“大理寺少卿杨清源！”

    为首之人看了看令牌，没看出个模样来，他们是勋贵的家将，虽然知道杨清源的名声，但只觉得一个四品官员，不过如此！

    “大理寺算什么东西！？敢管我们郢国公府的事情！？”

    杨清源面色微冷，没想到京畿之地还有这么猖獗的人！

    随即，杨清源剑气一发，一剑横斩，在这群人的面前，斩出了一道三丈长，五尺宽的一道横沟。

    “住嘴！”

    同时，一道厉喝，斥责了几个郢国公府的家丁。

    一道身影才远处疾驰而来。

    郢国公府的家丁一看，立刻行礼，“参见公子！”

    来人正是郢国公冯武翼的孙子，冯虔。

    “谁给你们的胆子，说出这样藐视律法尊严的话来的？！我郢国公府的名声就是被你们这帮狗仗人势的奴才给败坏的！”

    说话间，冯虔踹了从为首之人一脚，从其手中一把夺过大理寺的令牌，然后走到杨清源身前。

    “杨大人又见面了！”

    人家给面子，杨清源自然也是还了三分面子。

    “小公爷怎么会来此处！？”

    “噢，此处的万利赌坊也算是我的产业之一，昨夜听闻大火，便急着到此来查看损失。”

    冯虔打开折扇，继续说道，“刚刚进城，我先去拜访了一下万年县令，故此才放任这几个小仆，胡作非为，口出狂言。杨大人不必有所顾虑，该罚则罚，当杀则杀！”

    和几个家仆的嚣张不同，冯虔的态度放得很低！

