    “所以说那是意外！”张采儿头疼地说。

    “那你以后打算怎么办？”林可媚凝着眉头问道。

    “还能怎么办？走一步看一步了！”张采儿无奈地撇唇：“反正这个聂书枫一时半会也甩不掉。”

    “你也别急着想甩掉他，没准跟他多处一会，你会发现他的好呢。”林可媚建议道。

    “他的好我是发现不了了，就先这样吧。”张采儿叹了口气。

    林可媚跟闺蜜又聊了一会，这才离开了张采儿家。

    回到言子翼的公寓里，他还没有回来，估计还在参加他们哥们的聚会吧。

    林可媚在浴室里给自己放了一浴缸的洗澡水，脱了衣服，躺进去泡澡。

    手捧着泡沫，开心的往半空中抛，她喜欢躺在浴缸里，泡着香喷喷的澡，再敷上厚厚的矿物泥面膜，全身上下，都清透了，皮肤又香又滑，好舒服。

    “媚儿！”不知过了多久，浴室门外突然传来了言子翼的敲门声。

    “嗯？”林可媚张嘴应了一声。

    “你在里面？”言子翼在门外问道。

    “我在泡澡。”林可媚回答他。

    她的话音刚落，言子翼已经推开了浴室的门。

    林可媚不免大惊：“我都说了我在泡澡，你怎么还进来了啊？”

    言子翼探头进去，一眼看到满脸绿泥的林可媚吓了一跳：“你脸上那是什么东西？”

    “面膜啊，我在一边泡澡，一边敷面膜！”林可媚下意识地解释。

    “绿绿的，怪吓人的。”言子翼皱了皱眉头，来到了她的浴缸旁边。

    “镇定补水抗敏的，对皮肤有好处！”林可媚立即向他介绍：“你要不要也敷一块？”

    “我敷这玩意干嘛？我又不是女人！”言子翼毫不犹豫地拒绝。

    “没规定面膜只能女人用啊，男人也可以敷面膜保养啊，现在许多男人都在敷面膜，你也得与时俱进了。”林可媚好心地建议道。

    “那是伪娘用的，我是纯爷们！”言子翼不以为然，受不了这些矫情的东西。

    “你不敷算了，这面膜还挺贵的，我还舍不得给你用呢。”林可媚哼了一声，揭下来自己脸上的面膜，给自己做脸部按摩。

    “你刚才追到你那闺蜜了？”言子翼凝望着她，就那样依靠在浴缸边上问道。

    “嗯，我跟采儿谈过了！”林可媚扬了扬眉：“她说她跟聂书枫就是一场意外，是你朋友一直对她纠缠不休。”

    “什么？意外？”言子翼目光一抽，“可是我看书枫那架势，好像这次是来真的。”

    “我也劝过采儿了，不过她说她对聂书枫不感冒，我也没有办法。”林可媚无奈地回答：“毕竟这种私人感情问题，我插不上手！得靠他们自己！”

    “我原本还想着书枫跟你闺蜜采儿凑成一对，也算是好事一桩，可没想到竟然会是这样。”言子翼似乎是有些失望。

    林可媚叹了口气：“我也没有想到，可能他们缘分还未到吧？如果你那朋友聂书枫是真心喜欢采儿的话，采儿迟早会被打动的。”

    “我看好聂书枫，相信他一定能追到你朋友。”言子翼倍有信心地说道。

    “那也未必，你别高兴地太早了。”林可媚瞥了他一眼，“我了解的采儿可不是那么好搞定的？”

    “你说我们要不要想办法，给他们创造机会？”言子翼微微眯眼，突然启唇道。

    “还是不要了！”林可媚摇了摇头，说出自己的见解：“太过刻意反而不好，还是让他们自然而然地发展吧。”

    缘分这种东西，还是不能强求的，得大家都心甘情愿，才能走得长久。

    “听你的。”言子翼决定依照她的意见来。

    日子一天天的过去，距离月底杜思格结婚的日期越来越近了。

    林可媚已经收到了杜思格给她邮寄来的请柬。

    请柬上写着邀请她跟言子翼参加他的婚礼。

    言子翼也答应了要与她一同前往。

    只是这样一来，他许多工作都得提前完成，才能空出时间来陪她去希腊参加杜思格的婚礼。

    连续几天言子翼几乎都在熬夜加班。

    林可媚有时候心疼他的忙碌，本想陪着他一起工作的，却总是还熬不到十一点身体就撑不住，趴在沙发上就睡了。

    隔天醒来自己已经躺在床上，言子翼那温暖的胸怀里了。

    其实，这种一睁眼就能看见他，感觉着他这份熟悉的温度……这样的生活，真美！

    已经是早晨八点整了，身旁的言子翼还在睡着，显然是昨夜太倦的缘故，丝毫也没有要醒来的意思。

    林可媚也不忍心叫醒他，刚准备从他怀里逃出去替他准备早餐的，却没料到腰间被他的大手一勾，娇身再一次被揉进了他的怀中去。

    “媚儿，再陪我睡一会……”他的声音迷迷糊糊的从他性感的薄唇间溢出来。

    林可媚一动不敢再动，唯恐自己会闹着他。

    乖乖的趴在他的胸口上，静静地看着他这张邪魅且俊逸非凡的完美面孔。

    他最近好像真的是累坏了！

    下颚处有细细碎碎的隔夜胡渣冒出来，显得有些疲倦。

    她却不知，其实言子翼睡下才不过短短的两个小时而已。

    林可媚心疼的伸手触了触他的小胡须，低声喃喃道，“傻瓜！工作再重要，都比不过身体，知道吗？”

    “恩……”

    没料到浅眠中的他，竟还哼哼叽叽的应着她。

    林可媚捂嘴低笑出声来，却不敢再去闹他，只想让他好好睡一觉。

    这样毫无防备的他，看上去，真的好英俊，好温柔……

    林可媚趴在他的身上，轻轻地闭着眼休憩着，漂亮的唇角忍不住微微上扬。

    如果可以，她真希望……

    他们之间，可以就这样，一辈子！

    没有误会，没有纷争，生活平淡却幸福！

    一个小时后再醒来，两个人是被床头的闹钟给弄醒来的。

    “唔——”林可媚迷迷糊糊的揉了揉眼睛，倒很是诧异，昨儿她记得自己可没调闹钟的。

    “媚儿，醒了没？”耳边传来言子翼的低唤声。

