    大一的课表安排的满满的，几乎是从早到晚，但是尽管课多，林心却一点都不觉得累。

    她很喜欢这样忙碌又充实的生活。

    军训结束以后，就到了社团纳新的时候，校园的角落里摆满了桌子，拉满了横幅，大二大三的学长学姐们在那里卖力的给自己社团宣传，那场面简直好不热闹。

    宿舍里，莫思思拿着好几张宣传单走了进来，放在了桌子上，看着宿舍里的三人。

    “你们想去什么社团啊？”

    “我不想去社团。”陈甜小声的开口，“我要去打工。”

    “我也不去。”林心跟在她后面开口。

    “啊？为什么啊！”莫思思整个人趴在林心的床边，“甜甜不去我知道，但是你为什么不去啊，你知道吗？你好像是新一届的校花诶，肯定很多社团都想让你去的。”

    “校花？”林心皱着眉头看着她，“这是怎么回事？”

    “你还不知道吗？”张云月也从被子里爬了出来，拿出手机调出昨天晚上才发布的一个校花投票，不知道谁偷拍了一张林心军训时的照片。

    不施粉黛，却依旧精致耀眼。

    仅仅一个晚上，她的票数就压过了颜雪。

    林心看着屏幕上自己的照片，眉头越皱越深。

    “这个可以退出吗？”

    “退出好像是不可以的。”张云月想了想，“不过为什么想退出啊，你本来就这么好看，就算没有这个，也会被人看到的。”

    “会很麻烦。”林心说道，她有些烦躁的揉了揉头发，几缕发丝垂了下来，整个人更加的美丽动人。

    张云月默默的呆了一会儿，随后猛的转了过去，拍了拍自己的脸。

    “不能沉迷于女色，不能沉迷于女色，你还有一大片江山要打呢！”

    自己嘀咕了一会儿，她又转了回来，把话题扯了回来。

    “我想参加舞蹈社，我学了两年的街舞，但是高三的时候我妈就不让我跳了，我想继续。”

    “正好。”莫思思翻了翻那几张传单，从底下抽了一张出来递给她，“我第一个拿的就是舞蹈社的，给你看。”

    两人坐在下面讨论关于社团的事，林心的手机滴答的响了起来，打开看，是很久都没联系的陈思楠发来的消息。

    自从两人加了微信以后，陈思楠的确如他所说从来都没有打扰过她，除了发那些朋友圈以外，但是林心是一个很少看朋友圈的人，所以他的那些暗示一点用都没有。

    看到她的消息，林心还愣了一下，想了一下他是谁才想了起来。

    ——我看见你们学校的那个校花榜了，你确定不来拍戏吗？你如果进娱乐圈的话，一定会非常受欢迎的！

    ——不进。

    林心皱了一下眉头，十分冷酷的回了两个字以后，就再也没看过手机。

    秦承远在学校附近的房子里，人躺在沙发上，一双长腿就那么搭在那里，手机看着这个关于校花评选的帖子，嘴角勾起一个有些危险的笑容。

    如果有一个熟悉他的人看到他现在这幅样子一定会非常的吃惊，因为这和他平时在外温文尔雅的样子相差实在是太大了。

    现在的秦承远，身上带着很强的侵略性。

    他把林心的照片打开又保存，然后才认真的放大的看每一处。

    每一处都让他心动。

    是时候再去找找这个小学妹了。

    ……

    第二天，一上午的课上完，林心站起来舒展了一下自己的身体，教室里的人也走得差不多了，几乎就剩下她们宿舍的人，才准备收拾东西去吃饭。

    张云月和莫思思打闹了一会儿才收拾好，四人走到门口的时候，左边走廊突然传来一阵高跟鞋的声音，目光不由得朝那边看了过去，就见着一个打扮的异常精致的女人走了过来。

    路过林心的时候，她偏过头拉下墨镜，视线直接和林心对上，上下打量了几下，目光中充满了鄙夷。

    随后，她又戴上墨镜，踩着高跟着哒哒的离去。

    几人被这个眼神弄的有些没反应过来，直到她走远，莫思思才指着她的背影大声的喊了起来。

    “这个人……这个人怎么回事啊？她凭什么用这种眼神看心心啊！她身上的香水味都能熏死一头猪了！”

    说了几句，莫思思还是生气，直接想冲过去把刚刚那个人揪回来吵一架。

    就在她刚动作的时候，张云月一把拉住了她，拍了拍她的后背给她顺了顺气。

    “你先别冲动，我看那个人怎么有点儿眼熟呢？”

    “眼熟？你见过她吗？”

    张云月想了想，突然想起来了什么，拿出手机调出了昨天晚上给林心看的帖子，拉到了第二名的位置。

    “是她，是颜雪，之前的校花。”

    “什么？颜雪？”莫思思的声音充满了惊讶，“她为什么找心心的麻烦，心心不认识她吧？”

    “是不认识。”林心摇了摇头，“别生气了，走吧，我们先去吃饭，去晚了你想吃的糖醋小排就没了。”

    “可是她……”莫思思还想再说点什么，但是直接被林心拉走了。

    “不要和她生气，没有必要，有这个时间，还是想想老师留的作业吧。”

    “可是心心，你不生气的吗？这个颜雪一看就是因为校花的事故意过来的，你看她那个眼神，什么嘛！以为自己有多了不起啊！”

    “不生气啊。”林心拉着她继续往前走，“我在孤儿院的时候，总是有这样的人，他们每天来你面前转悠一圈，看到你不开心了，他就很开心，但是如果你不在乎这件事或者这个人，那么难受的就是他了。”

    “还能这样？”莫思思瞪大了眼睛。

    “当然啊。”

    几个人说着，终于走到了食堂，买完饭后回到了宿舍，刚吃了两口，张月云看着手机突然开口。

    “好像这件事没有那么简单。”

    她把手机推到三个人的面前，上面显示着一张照片，是几个人的合照。

    “心心，还记得这个男的吗？军训的时候给你送过水。”

