    官场当中，上级领导对你的态度，很大程度上决定了身边的司僚对你的信任度，谁更被上级领导看重，谁在工作当中得到的支持也就越大。{/\.\. \}司样”身边的同事对于你也就更加的忌惮和相信。

    很明显，刚刚所有人都能够看的出，在锦富县的领导班子当中，陆睿这个县长要比李明华这个县委〖书〗记更受市委〖书〗记魏华阳的重视”毕竟刚刚的待遇很明显有差别”而且这个差别还非常的大”可以说魏华阳对于陆睿完全是器重的表现，而对于李明华则是一种很公式化的态度。

    陆睿则更清楚魏华阳今天的表现所为何事”他这是在公开表明对自己的支持，也是在警告李明华收敛一下自己的小动作。前几天跟欧文海通电话的时候，欧文海已经询问过陆睿在锦富县的工作情况”陆睿跟他也不隐瞒，就把最近李明华小动作不断”始终都在针对自己的事情说了一下，看来现在魏华阳和欧文海应该是处于mi月期，两个人的关系很不错”魏华阳估计是在欧文海那里听说了这件事”今天这是在警告李明华”陆睿是自己罩着的人”你给我小心点，否则别怪我收拾你。

    欧文海走过来的时候，的了拍陆睿的肩膀，呵呵的笑道：“千的不错，韩〖书〗记打电话夸奖你了。”

    两个人之间的关系已经用不着那种虚伪的客气话，一句关心，一个眼神就表明了自己的意思。陆睿感ji的点点头，对欧文海说道：“市长您放心”锦富县的工作一定会再上一层楼的。”

    欧文海和魏华阳跟陆睿的对话，李明华一个字不落的都听在耳朵里面，因为两个人一个是县委〖书〗记”一个是县长”位置挨的很紧，他就站在陆睿的身边，看到陆睿跟市委〖书〗记和市长如此亲热，这让李明华的心里面无由来的升起一种郁闷的感觉，看来这陆睿身后的关系还真是不简单啊”自己难道捅了一个马蜂窝不成？

    市委副〖书〗记邓前进看到这个情况，嘴角泛起一丝笑容，握住李明华的手笑道：“老李啊”县委要支持政府的工作嘛”这一次省里的高速公路建设，对于你们锦富县可是一个绝好的机会噢，一定要抓牢这个千载难逢的好机会”争取短时间内取得不错的成绩”有什么困难可以来市委求助，市委对于你们锦富县还是很关注的。”

    他对于李明华的情况走了解一些的，知道李明华在市里面并没有什么过的去的后台，此时陆睿被欧文海和魏华阳力捧，那他干脆就主动拉拢李明华”虽然对于陆睿的背景有些忌惮，但是却并不妨碍自己安插属于自己一系的人手，只要李明华不跟陆睿斗的不可开交，支持陆睿开展政府方面的工作就可以嘛，毕竞政府把经济搞上去”身为县委一把手，李明华的提升也是早晚的事情。

    在开工仪式之上”省交通厅副厅长朱海代表省委发表讲话，在讲话中，他赞扬了锦富县和沐阳市在工程准备阶段所做的工作”要求施工方在施工中确保质量关，要把这一标段建设成为整个高速公路建设中的样板工程。

    魏华阳的口才自然也不是盖的”把秘书给自己准备的演讲稿临场发挥的那叫一个精彩纷呈”先是大谈这条高速公路对于全省乃至沐阳市的重要意义”更是几次重申，在施工的过程当中，沐阳市市委市政府一定会全力配合，只要工程需要”沐阳市有人出人，有力出力，坚决确保工程的顺利施工。

    轮到施工方代表讲话，陆睿看着站在台上的金丽，心中一阵苦笑。

    虽然年纪没有朱海和魏华阳大”但是金丽站在台上讲话同样是一扳一拍的”并没有任何的怯场之感。

    看着在台上侃侃而谈，从内到外lu出一股商人的精明之感的女人，陆睿心里面暗暗猜测，这样的人怎么会想到要做生意呢？凭着父辈的权力和势力”不管是从政还是从军，她应该都会有不小的成就吧？

    开工仪式结束之后，锦富县委举办了一个招待酒会，款待众多客人。

    “陆县长”你怎么不去跟领导们应酬啊？”

    陆睿正躲在角落里吃东西的时候，一个声音在他的耳边响起。

    差点没被噎到的陆睿好不容易喝了一杯酒把嘴里面的东西咽下去，转过头看过去，却发现金丽一脸笑容的看着自己。

    一阵无奈的苦笑，陆睿总不能告诉她，我是因为讨厌跟那几位领导虚与委蛇的原因才过来吃东西的吧，说起来，陆睿真是有些饿了”从早上到现在他是滴水未进”又忙活了一整天”不饿才怪。

    “金董，您就别逗我了。。”陆睿一阵苦笑。

    金丽微微一笑，俏丽的脸上lu出一丝戏涛的笑容道：“陆县长”有女朋友么？”

    陆睿愣了愣，奇怪这位金董事长怎么这么八卦，不过出于礼貌加上忌惮对方的背景，他还是老老实实的回答道：“有。。”

    “噢？”金丽的脸上闪过一丝莫名的表情来，接着问道：“你女朋友贵姓啊？。”

    陆睿更是一阵无语，心说您这赶户口了”犹豫了一下”陆睿看着金丽道：“我女朋友姓林”是京城人，怎么”金董您认识？”

    金丽淡淡的笑了笑，却没有再继续料缠下去”只是看着陆睿笑道：“认识倒是谈不上，只是微微有些好奇罢了。”

    说完，扔下有些莫名其妙的陆睿，转身离开了，留下陆睿一头雾水的看着她的背影，莫名其妙的不知道该说些什么好。

    随着高速公路施工的全面展开”锦富县也逐渐有了一些人气，许多的商人更是看出了这里蕴藏着的商机”不断的有人到锦富县进行考查。

    陆睿抓住这个机会，决定把旧城改造的事情提上日程。

    锦富县县委会议室，常委会再一次在县委〖书〗记李明华的主持下召开。会议全票通过了新城区规划从省设计院聘请专家的决议，毕竟这是有利于全县发展的好事”不管是李明华还是杨山，都没有理由反对，如果反对的话，那他们是真的想要被老百姓戳脊梁骨了。

    一周之后，陆睿坐在办公室里面，认真的看着自己面前的新城区现划图纸”在这份新城区现划当中”原有的老城区将会进行重大改造，包括县委县政府在内的众多办公机构将会迁移到新的地点，陆睿看着图纸，忍不住一阵点头，虽然自己不是真正的内行人，但是光看着这上面的设计说明”就不得不佩服人家的专业能力，不管是城区设计的理念还是各项细微的地方，可以说考虑的都很完善，比如新城区为县里面的群众修建了一个休闲娱乐〖广〗场，让群众们用来娱乐和锻炼身体，原本陆睿还担心供电的问题，毕竟县城不像市里面，供电非常的完善”可是在这套方案当中，对方已经完整的做出了预想方案，看来人家很清楚”新城区才是未来锦富县的主要中心。

    大体现划已经基本确定，县城几家银行保险公司也承诺会在新城区建搂，标准是不低于十层，具体地点还在确定中，但看计划的进度，一开春儿新城区建设就可以破土动工。

    另外，教育局那边也送来了新学校的设计图，劳动已经调任锦富镇镇长，新任教育局局长是原来小学校的校长胡起，陆睿对他的要求只有一点”新建的学校必须要气派”一切都要最好的。

    坐在座位上，陆睿正要看教育局送来的图纸”门却被人敲响”在田国强身后，县委〖书〗记李明华微笑着走了进来。

    陆睿连忙站起来让座”毕竟人家是县委一把手，自己该有的尊重还是要有的。

    李明华看着陆睿，微微一笑道：‘…陆县长”我就说点事，不着急，你坐，你坐。”

    两个人分宾主落座之后”李明华看了一眼陆睿桌子上的图纸”微微一笑，道：…，县长”我来找你”是想要谈谈咱们县新城区建设的事情，虽然县里面的改造整体施工已经交给恒达建筑集团去做，不过我觉得为了促进咱们锦富县本地经济的发展，是不是应该挑一些工程下放给本县的建筑公司啊，毕竟是咱们当地的企业，多少给一点照顾嘛。。”

    陆睿眉头一皱，这李明华是怎么回事，消停了一段时间之后，又想起么蛾子？上次筑路的时候，他就在自己的手上要去了一部分工程，难道这次又想故技重施？

    就听着李明华呵呵笑道：“乡里乡亲的，要是一点工程不让本地的建筑公司去做，我怕有人不满意啊口杨〖书〗记已经跟我该了好几次，几家本地的建筑公司，都想参与新城区的施工建设，你看………。”

    陆睿心中一阵冷笑，合着这位李〖书〗记是打算让自己出头做这个恶人啊，杨山早就跟自己沟通过这件事”只是杨旭跟人合伙，想要在县城搞点装修工程做，陆睿当时也没反对，毕竟新城区建设之后，装修市场肯定需要有人做，只要杨旭不太过分”看在杨山的面子上，陆睿并不想去追究。

    不过现在看来，应该是李明华的某些关系跟杨山的关系产生了冲突，这是想让自己出头啊。

    想的真是太美了！@。