    夜深人静……

    仙源城外某处密林。

    从密林外面看起来，平实无华，看起来挺正常的，也看不出什么端倪。

    但若是熟悉阵法的阵法大师就能慢慢地深入其中，随即推波助澜慢慢地将这其中的奥妙都给搞清楚。

    此中真意，非三言两语能够简单表述。

    无形中显得尤为奇妙。

    此刻密林内，建造了不少草屋，密密麻麻的，显然有不少人……

    “少主……”

    “您…您是什么意思？让我们都出去？”

    “您可知道我们要是被有心人给盯上了，要造成多大的麻烦……”

    “外面不知道有多少人想要我们的脑袋……”

    “在我们羽翼未丰之前，怎可轻举妄动！”

    “少主，您之前带人偷摸着跑出去几次我就不说了，但是你要是想要带着他们一起出去，不可能！绝对不可能！”

    “人太多，动静太大！”

    “再说了，你带他们出去，到底做什么啊？”

    “我们的身份，您还不清楚么？我们是亡国之人……”

    “北辰仙国已经没有了，我们是要复国的啊！不能出现丝毫岔子！”

    层层茅草屋中间，拱卫着一个石屋，石屋之中，一个长着大胡子的中年男子语重心长地看着眼前的青年，一脸沉重。

    青年无臂，表情有些冷漠，目光中倒是有不少精光在闪烁。

    “复国？”

    “一直躲在这里，什么时候才能复国？”

    “我们现在才这么点人马，而且这里的灵气凋敝，修炼起来难上加难！”

    “常叔，您的修为也已经很多年没有丝毫进步了吧？”

    “还有年轻一辈的那些人，基本上将修炼路子都封堵死了……”

    “继续待在这里，别说是复国了，恐怕若干年后，我们自己就变成了一群野人了！”

    “想要复国，必须…必须要提升修为！极速提升修为！”

    “常叔，你只当我这么多天都是出去玩的么？”

    “我的玩心当真有这么重的么？”

    “呵呵，其实我不过就是在探查属于我们的路子罢了……”

    “我最近新发现了一家店铺……”

    “店铺之中，有两款游戏，一款叫【屠龙联盟】，另一款叫【全民领主】……”

    “在【屠龙联盟】中诛杀真龙能够帮助我们现实身体提升修为，在【全民领主】中发展建设，提升领主府等级，也能够提升修为……”

    “那就是个洞天福地！”

    “如此机遇摆在眼前，我们…我们难道就这么错过么？”

    “只要我们能够坚持每天去打游戏，不出百年，我们就能培养出一批精锐之师！”

    “甚至于，清一色的金仙！”

    “若是我们能够拥有一支全金仙的军队，何愁复国无望？”

    无臂青年自然就是北辰仙国王国太子北辰默，这几天在鸿蒙店铺中的诸多见闻不由得刺痛了他的内心。

    此刻心中暗自想着，意念顿时跟着全面奔腾。

    越想，各种心思越多，希冀感越足，整个人都处于一种飘飘然的状态。

    如此机会，总不能就这么给错过了。

    把握住，就能起飞。

    把握不住，就只能变得凉凉了。

    现在应该怎么抉择，这才是重中之重！

    越想，思维越明确！

    “打游戏？晋升修为？”

    “屠龙联盟？”

    “全民领主？”

    “这都是什么乱七八糟的……”

    “少主，你现在就用这么低劣的故事来欺骗我么？”

    中年男子常威叹了口气，脸上不由得露出一抹失落神色。

    现在都已经到了这种程度了么？

    这种欺骗，当真有必要么？

    他一心为少主，一心为北辰仙国复国而努力着，这么多年来，不曾有一丝一毫的懈怠！

    但是…但是少主呢？

    却…却在这里戏耍他？

    莫名地就感觉心被伤了，这是要被彻底伤透了的节奏了。

    无言轻叹，又忍不住低声哀叹……

    “常叔，我若是真的要欺骗你的话，怎么可能用这种方式……”

    “常叔，我本来仙基被毁，这辈子都不可能修炼提升修为的，但是现在你再看看我……”

    北辰默舔了舔嘴唇，随即肩膀微微动弹，紧跟着一道道强烈的仙元力爆发出来。

    “嗯？”

    “人仙…大圆满？”

    “就差一丝就能突破到地仙境……”

    “这…这怎么可能！”

    “少主！你到底做了些什么？”

    “你这……”

    “嘶……”

    中年男子常威眼前一亮，整个人都跟着震颤起来，此刻已然不是三言两语能够说得清楚的了，就觉得尤为独特……

    少主的情况，他最清楚了。

    当初就是当着他的面，少主被斩断了双臂，被毁了仙基……

    也就是说这这辈子都只能当一个普通人了……

    但是现在展现在他眼前的，却大不一样……

    越想，越感到奇异连连……

    此刻瞪大眼珠子，呼吸声不由得变得急促至极！

    心态，直接跟着全面膨胀！

    这一波，起飞了！真的起飞了！

    “少主…少主，您…您能重新开始修炼，这是主上在天之灵的庇佑！”

    “我北辰仙国有希望了！”

    中年男子常威握着双拳，整个人都跟着变得激动起来。

    不过对于自家少主到底是怎么恢复的修炼天赋，常威仍旧感到诧异，而且这才几天时间？刚恢复修炼天赋就晋升到人仙大圆满境？

    难道是我家少主重新恢复修炼天赋之后，突然变得妖孽了？

    这其中涉及到的东西似乎不少啊……

    “我之所以能够提升修为，和我的仙基没有半枚仙晶的关系。”

    “就是因为我这几日每天都在店主那里打游戏，勤耕不缀，所以才能有如此收获。”

    “也是因为如此，所以我才会想着调派一批人手过去每天坚持打游戏，如此坚持百年，说不定人人皆可踏入金仙境……”

    “这才是我们复国的根本！”

    “一直窝在这密林中，我们什么时候才能有出头之日？”

    “常叔，我知道你可能会觉得我是孩子气，但是我必须要告诉你，这都是源自于我内心最真切的想法！”

    “我不小了！”

    “沉沦了这么多年，该想的不该想的，我早就想清楚了！”

    “我要复国，报仇！”

