
        安雅再次露出恍然表情，发自内心地觉得这些商人们太精明了，设置一个个“规则”让投资者们往里面跳，而那些投资者们明知道具有很大风险，却依然愿意赌一赌那可能存在的利润。

    但想到自己男朋友韩宣，也拥有几家风险对冲基金的股份，转眼又将刚刚生出的那一点厌恶情绪压下去，只是觉得韩宣既聪明又有能力，表情变得开心起来。

    越是从韩宣这里探究关于这个世界运转的真相，她越是会产生出敬畏之心，这个世界大大小小无数规则，背后总少不了社会高层们的身影，和安雅的以往认知完全不一样。

    此刻她忽然产生明悟，看向韩宣后问道：“我果然不适合做生意对吧？”

    韩宣不可置否耸肩，实际上他也是这样认为的，商人必备的长远目光、冷酷、阴险、大胆等等性格，在安雅身上都找不到，但这样告诉她不太好，于是笑着说：

    “我已经是位商人，不需要再去找另一位商人女朋友，就算她再能干，也不会达到我所能达到的成就，这点自信我还是有的，毕竟我外公找来的算命先生，说这一个千年的气运都集中在了我身上。

    哈哈，只是在开玩笑，我想说你别顾虑太多，做好你自己就可以啦，现在这样的你我很喜欢，假如变成我奶奶那样的女强人，我一定会很不习惯。”

    这算是很温暖的情话了，安雅笑弯了眼睛，嘴里说道：“别以为我听不出来，你在委婉说我不适合，但是我原谅你了，如果不是从小就认识你，我绝对会认为你是位花花公子，嘴巴像是抹了蜂蜜一样。”

    “这只能算是聊天的艺术，跟花花公子可扯不上关系，不过他们确实很会通过话题吸引姑娘们的注意力。”

    韩宣笑着说，指指别墅所在的方向，继续道：“我们回去吧，今晚我爷爷奶奶都不在，待会儿我外公应该会回来，或许可以看看电影，离睡觉时间还很早。”

    “好啊，每年圣诞季节都会上映许多新电影。”安雅说完这句后沉默了会儿，又像是没头没尾般地补充了句：“我只是想要帮帮你。”

    脚步一顿，韩宣明白，她还是认为自己在意最近的互联网泡沫危机，由此才产生了担心情绪，将手抽出来后搂住她肩膀，随后往安雅白皙的脸蛋上用力亲了口，小声告诉说：

    “有你陪在我身边，已经帮了我大忙，那么……我们今晚一起洗澡吧，超大的按摩浴缸哟～”

    安雅自然听得懂他的意思，对此丢出个白眼……

    ***************************

    比佛利山庄历史悠久，夜晚时候格外安静。

    偶尔有跑车行驶而过，但没人故意轰响油门，在比佛利山庄炫富绝不是个好主意，除了会显示出“素质低下”这点以外，吸引不了过多的眼球，毕竟能够在这里买得起房子的人，都跟穷人扯不上太大关系。

    今晚，当一辆紫色的兰博基尼跑车从公路上驶过时候，确实吸引到不少眼球，因为它的外形实在是太酷了，酷到每个细节都值得留心欣赏，让人产生眼前一亮的感觉！

    瞧见跟在这辆兰博基尼超级跑车前后的宾利汽车时候，不少路人露出恍然表情，猜到车里绝对是韩家成员无疑，毕竟韩老爷子的公寓就在这，而且兰博基尼公司还成了韩宣的私产。

    圣诞节快要到了，不少居民的别墅门口早早就摆放起造型精美的圣诞树，韩宣也提前收到了圣诞礼物，就是他正在驾驶的这辆兰博基尼跑车，独一无二的紫色车身侧面，写有白色字母“han”，算是给它打上了烙印。

    半个多小时前，忽然飞来了架直升机，下面吊着的平台上摆放了这辆车，它是兰博基尼新一代性能车的两辆原型车之一，另外一辆最终会被销毁掉，所以韩宣正在驾驶的这辆车属于唯一。

    兰博基尼阿文泰德，这是它的最终命名，在拿到这辆车之前，韩宣对兰博基尼的印象还很一般，因为这家公司产品的造型不太符合他审美观，而今天终于被这辆车给吸引到了，这才是他记忆里的兰博基尼。

    此刻，公司产品总监手里拿着个本子，坐在副驾驶位置上询问韩宣说：“小老板，你觉得怎么样？

    我是说声音、方向盘、内饰等方面，你算是这个系列的第一位顾客，意见对我们改进它十分重要，等明年六月份就要正式投产了。”

    “都挺不错，但是蓝色的氛围灯有点刺眼，亮度调暗一些，还有就是多增加几种氛围灯颜色。

    另外，可以试试将车顶改造一下，如果在驾驶时候头顶满是星空，那样岂不是很酷吗？

    声浪很好，方向盘也挺酷，总体还说还算满意，至于声音，这里是居住区，没办法真正跑出速度，等我有空时候开着它去赛道试一试。

    你们应该等到明天再送给我，相信用直升机运动它的画面，一定能够刺激到不少观众们的神经，可能你不知道，我正在拍摄我的真人秀节目。”

    听完韩宣的话，兰博基尼公司产品总监伯文先生回答说：“抱歉，我真不知道这件事。”

    “没事，这又不是你的错，谁的错都不是，我对这辆车非常满意……”

    驶出比佛利山庄范围后进入落日大道，临近节日，再加上即将进入2000年，最近人们的情绪大多很高兴。

    电影院门口张贴着由帝门影业集团发行的电影《2000》，内容和《2012》差不多，都是描写末日灾难，另外还有一部皮克斯动画工作室的电影、再加上漫威影业的电影，可以想象今年圣诞季的票房绝对会被韩宣外公抢占掉一大部分。

    安雅留在家里没出门，她吃晚餐时候吃坏了肚子，稍稍有点疼。

    韩宣本打算留在家里陪她，但安雅看出自己男朋友很喜欢这辆车，因此让他出来试试车，确实是一位相当善解人意的好姑娘。

    因为节日的缘故，他心情也算不错，能看见街边到处都是出来采购商品的顾客，今天是节假日，所以人更加多一些，突如其来的互联网泡沫危机，摧垮了数量众多的中产阶级家庭，到目前为止除了韩宣以外，还没人知道这次互联网产业的泡沫危机究竟会有多严重，绝大部分投资者依然持乐观态度，觉得等到新千年情况就会开始好转。

    零售行业往往随着经济的上下波动而起伏，今年原本应该是值得开心的一年，可年底危机来了，因此不可避免地影响到了零售行业，往年这时候香奈儿、LV等品牌的商店会被搬空，然而今年透过橱窗看，货架上依然满满的。

    韩宣在看行人，路边行人们也在看它，或许是被造型霸气的兰博基尼跑车给惊艳到了，一路走过都在行注目礼，伯文先生此刻突然接到个电话，随机告诉韩宣说：“老板，他们说刚刚有人打电话去公司询问，问你这辆车怎么卖。”

    “忙得真快，说明这辆车设计得很成功啊，已经开始预定了吧，有多少决定购买？”

    “前天刚突破七百人，执行官还为此庆祝了一番。

    在设计它时候我们花了不少心思，当然，这也离不开你的资金支持。”

    伯文是位工程师，关于人际交往方面并不是他的强项，说话时候小心翼翼，打心里对身边这位小家伙感到敬畏。

    韩宣微笑点头，接着说：“谢谢你们的付出，我会联系凯斯滕米勒执行官，在最近提高你们今年的奖金。

    既然想要赚钱，就要舍得前期掏钱进行研发，能够真正赚到钱的超级跑车制造公司不多，我希望它在未来某一天可以超越法拉利的成绩。

    法拉利到现在，卖的已经不单单只是产品了，还有情怀和企业文化，我希望我这些公司的跑车也走上这条道路。”

    伯文简单想了想，告诉他说道：“我们兰博基尼的产品设计风格也稳定了，如今正在试图研制更高性能的产品，打算超越法拉利还有很长一段路要走，但我认为我们可以做到……”

    两人的聊天话题集中在超级跑车方面，韩宣知道以前制造飞机引擎的英国罗罗公司设计出了发动机，听说已经在开始研制更高性能的发动机，这当然值得开心。

    ……

    逛了圈再次回到位于比佛利山庄半山腰的房子，惊奇发现道森秘书居然回来了，正站在喷泉旁边和阿道夫管家说话，身边还放着行李箱，显然不是只过来看一看。

    将车钥匙丢给一位侍从，韩宣开心说道：“哈哈！道森，你怎么回来了？可以开始做工了吗？

    还有几天就要圣诞节，我以为你会等到新年之后才回来。”

    “救救我吧小老板，我简直快被逼疯了，小宝宝很可爱没错，我也想留在她身边，但是和在家相比，我觉得还是工作比较舒服。

    刚好最近事情多，我找个理由对安吉拉说你需要我，立马就开车跑来了。”

    道森精神明显憔悴，继续说道：“好几天晚上没睡好觉，小孩子总是哭，我想继续工作，千万别让我放假......”

    看道森秘书，以前模样显得更加年轻帅气一些，如今胡子没刮干净，头发也稍稍凌乱，尤其是眼睛下面的黑眼圈，好像很没精神的样子。

    韩宣知道带孩子是件相当痛苦的事情，尤其还是在宝宝那么小的情况下，照顾起来更是麻烦，上次见面时候，道森秘书还欣喜于自己有孩子了，从最初的喜悦中缓过神来之后，相信已经体会到了当父亲的痛苦。

    轻轻叹了口气，拍了拍道森的肩膀，告诉说：“行，刚好需要处理的事情多，最近你就留在我这里继续工作吧。”

    道森秘书深深叹息，接着开口说道：“当时决定那么早生孩子是个错误的决定。

    当然，我不是说我女儿不可爱，只是我真没有做好当父亲的准备，孩子生下来之后我才发现这点，现在后悔已经迟了。

    还是回来上班躲一躲吧，阿道夫管家，请帮我安排一间客房，我现在迫切需要睡个好觉。”

    阿道夫管家微笑点头，韩宣乐呵告诉道森：“现在后悔也迟啦，不是谁都像我小时候一样那么安静。

    我打算等到二十七岁之后，再要个宝宝，在那之前先好好享受生活，然后丢给我爸妈他们，让他们去受尽折磨吧，懂事了我再照顾。”

    能说什么呢，道森秘书叹口气，转移话题询问说：“小老板，你刚刚干什么去了？”

    “试试这辆新款兰博基尼，很酷。”韩宣将钥匙扔给杰森，“帮我放进车库里。”

    杰森能够驾驶新车，表情相当开心，对男人而言这是最好的大玩具，欧文则是满脸可惜神色，以他的身价能够买得起超级跑车，可是市面上的超级跑车他都开不了，因为块头太大了......

    安雅已经躺上床看电视，韩宣回房后陪她聊了会儿，接着去室内泳池，还剩下几个月就是运动会，他最近正在刻意保持身体状态，今晚吃得有点多，正好靠游泳消耗掉一部分。

    胖丁也跟着下水，胖子体内脂肪多，四条小爪子来回扑腾，轻轻松松浮在水面上，别的猫大多是因为毛发才显得胖，而它……是真胖！

    那么大的泳池，一个人游太空荡，邀请奥利维亚后，这位西方姑娘换了套为客人准备的一次性泳衣就下去，不怎么会游，才游出几米就被池水呛到咳嗽。

    韩宣很嚣张地仰泳从她身边游过，这幅场景将站在边上的保镖们给逗乐了，加布里尔还笑着说了句果然是自己老板，没事就喜欢气人。

    他瞧见奥利维亚憋屈的脸色，开心问道：“游泳多简单，要不要我教你？

    你这胖丁一样的泳姿，可真是一点都不漂亮，女人适合蛙泳或者蝶泳。”

    奥利维亚憋屈说道：“我以前很少游泳，学校里有开设游泳课，但是我选择了排球。

    其实可以游起来，但是我不会换气，总感觉自己会沉到水底下去。”

    “刚学游泳时候都这样。”韩宣站起来，脚踩着泳池底部，这座室内泳池底是斜的，左边深度达到两米，而右边只有一米四左右，他们此刻就在水浅的地方。

    招招手对加布里尔喊道：“帮忙拿个泳镜！”

    很快一个蓝色泳镜被加布里尔抛了过来，这座泳池水温一年四季都保持在二十多度，除非是家里没人时候，和韩家赚到的钱相比，这点烧水的费用根本不值一提。

    奥利维亚戴好泳镜后，问韩宣说：“然后呢？”

    “嗯......手给我，然后用脚划，就像青蛙那样。

    我说呼气时候你就抬起头吸气，肺里的气就吐到水里，抬起头深吸一大口，再继续。”

    韩宣说话时候没看奥利维亚，故意撇开了视线，平时看不出来，但其实脱了衣服很有料，他怕尴尬。

    那些保镖们也是，在他们看来奥利维亚只是个年级不大的孩子，尤其是欧文、加布里尔等人，早在几年前就见过小时候的奥利维亚，很难把她当作成年人看待，索性背对着直接不看，安雅来游泳时候他们也都故意避开。

    “啊～原来是吐到水里！难怪我经常呛到水，以前从没有人告诉过我这件事。”

    奥利维亚面露恍然大悟表情，一点都没察觉自己这身打扮对韩宣而言杀伤力巨大，因为从没防备过他，在奥利维亚看来韩宣虽然外貌成熟许多，但其实还是个孩子……很色的孩子，作为生活秘书，她很清楚韩宣和安雅之间的亲密关系。

    “是这样没错，手给我吧。”韩宣语气怪异说道，如果只是陌生人，他不介意看一看占小便宜，认为奥利维亚是自己朋友，这时候才没有乱看什么。

    教了会儿后，他放手让奥利维亚自己试试，克服掉内心里的恐惧后学游泳其实不难。

    大约在九点半时候，韩宣上岸去浴室冲了个澡，独立浴室里什么都有，换了干净内衣穿着睡袍，和他们说了晚安回房间。

    等他走后，立马有人过来打扫卫生，在韩老爷子的这栋别墅里，几乎找不到卫生死角，连烧火的壁炉内壁都被擦得干干净净。

    回房发现安雅居然在看海绵宝宝，这部世界闻名的动画片今年刚出来，瞧见她开心表情时候有些哭笑不得，明明有时候已经像是长大，但有时候安雅又幼稚得可爱。

    睡觉前的那些私人小秘密不可言说，夜深后就睡觉了，胖丁被关在门外，早就呼～哈～呼～哈打起了呼噜，可能是梦到什么美食，肥脸上笑容十分贱。

    在斯塔克大厦的黑洞唱片公司里，拉米瑞兹正在助理陪伴下绞尽脑汁地想新歌，没办法，明天摄制组过来后，还要问他进度情况呢。

    想到这件事，拉米瑞兹就想咬韩宣一口，无奈叹息后让助理买来咖啡，又开始琢磨起怎么才能从韩宣那里扳回一局……
  