    但是他没有选择扔下燕无双等人，而是选择留了下来，

    也许，他是因为不想燕无双这个单纯善良的美少年，就这样惨死在白蛇口中，也许，他是因为豪爽的王伯和那年纪同样不是很大的六个护卫，或者也许，他是因为燕无双那七品的县令父亲和他那四品的大佬师父，

    当然，也有可能只是因为姜明想要全力去战斗一场，看看自己现在的实力到底到了什么程度，

    具体是哪一个原因，让姜明冒险选着留下来帮助燕无双，其实姜明自己也不是很清楚，

    反正他就是做了这么一个选择，

    人就是这样，有时候当你做出某种决定时，他不一定符合你一贯的想法，但是在那一刻，你就是想要那样去做，

    所以，人类从来都是一种非常矛盾的生物！

    “姜兄，你.....谢谢......嘤嘤嘤！”

    燕无双看着姜明，眼泪一下就涌了出来，然后上前一把抱住了姜明，

    姜明浑身一僵，突然有些后悔自己刚刚的决定，也许他不该想那么多，转身就跑才是最正确的选择，再这样一直和这个燕无双相处下去，他怕真有一天，自己会变弯了！

    “好了，按计划行事！”

    看见白蛇已经越来越近，姜明将燕无双软软的身体推开，一个跳跃，越过中年胡子等护卫，拦在了白蛇身前，

    “白娘子，我们再来贴身大战八百回合，看看今天我这螳螂，能不能敌得过你这条大蛇！”

    于是，姜明和白娘子的肉搏战开始了，

    只见他脚踏七星，双手如刁，动腰不动胯，整个人仿佛瞬间变成了一只活生生的螳螂，正是他学自少林师父昙宗的成名绝技-少林七星螳螂拳！

    白蛇将头颅高高扬起，眼睛已经变的通红，显然正处于暴走的状态，见姜明再次拦在自己的身前，一声嘶鸣后，便冲了上来，

    面对庞然大物般的白蛇，姜明虽然没有武器在手，却是怡然不惧，只见他脚下一动，险而又险的虚晃过白蛇的攻击，

    然后栖身上前，对着白蛇就是一套凶猛的连击，

    “勾、楼、采、挂、黏、沾、贴、靠、刁、进、崩、打！”姜明将螳螂拳的十二字要诀使得是出神入化，

    不刁不打，一刁就打，一打几下，而且每一下，他都用出了以神行，劲透于内的技巧，

    虽然八品妖兽的身体比八品武者的身体要更加强大，但是相比于坚不可摧的表皮，其内脏依旧要脆弱的多，

    姜明的每一击，打在白蛇身上，都会让他身体不由自主的抽蓄一下，从而发生一丝的停滞，

    而每次白蛇停滞，燕无双都会恰到好处的补上一记炽炎术，让白蛇的蛇皮焦黑一小块，

    八品妖兽智商不高，每次受到燕无双的法术攻击，都要转头去追燕无双，但是只要姜明上前攻击它，它又会转身攻击姜明，

    如果一直按照这个放风筝一样的方法，说不定两人配合之下，还真能一点一点将这八品高阶的蛇妖磨死，

    但是，事情总有意外，

    当姜明和燕无双将蛇妖纠缠住时，马三带着其他五个护卫，也按照姜明的计划，从森林绕到了之前发现五彩续命花的地方，

    可就在他将五彩续命花拔出，放入提前准备好的玉盒时，

    那八品蛇妖仿佛发现了什么，感觉一下子受到了什么巨大的刺激，力量和速度进一步的暴走，再次将姜明扫飞，

    所谓一寸短一寸险，没有了武器大剑，姜明和白蛇相互攻击的距离更近，同时闪避对方的时间也变得更短，

    目前能不被白蛇击中，已经是姜明的极限，当白蛇二次暴走后，姜明再也无法跟上白蛇速度，

    然而，白蛇扫飞姜明后，并没有继续攻击他，而是转身，疯狂的向马三六人冲了过去，

    姜明见状，硬顶着嗓子里的一口鲜血，一个跨步，抓住了白蛇的蛇尾，狠狠一拉，又将白蛇拉了回来，

    因为他知道，一旦白蛇过去，马三六人将无人能活，

    见姜明又将自己拉回，白蛇大怒，身体猛的一弹，竟然用蛇躯，将姜明整个给缠了个结实，

    正是蟒蛇的最强的攻击手段，蛇身绞杀！

    姜明连续两次受伤，状态本就不佳，而蛇妖又两次暴走，力量和速度大增，

    因而，蛇妖这这招蛇身绞杀，姜明是真的没来的及闪避，

    强大的力量从蛇躯上传来，姜明感觉自己身上的肋骨，瞬间断了五根以上，死亡的预警再次出现，如果没有意外，他必死无疑，

    “淦！这下玩脱了！”

    就在姜明拼命挣扎之际，远处突然传来一声爆喝，

    “流焰飞火！”

    只见燕无双口中鲜血狂喷，五道橙黄色的火焰从他身前凝聚，尔后急速的射向了，缠住姜明的白蛇，

    原来燕无双看见姜明危险，心中大急，竟然不顾禁忌，强行凝聚所有法力，施展出了八品道者级别的法术-流焰飞火，

    五道橙黄色火焰，准确的命中缠住姜明正在发力的白蛇，直接在其庞大的蛇躯上，溶出了五个拳头大小的窟窿，白蛇的内脏都有些清晰可见了，

    剧烈的疼痛，让白蛇瞬间劲力一卸，姜明见状，趁机双手在蛇躯上一拍，借力从中跳了出来，

    环顾四周，燕无双因越阶施法反噬，已经昏迷倒地，无法再战，此时中年胡子正一脸焦急的抱着他，

    而白蛇不愧是八品中阶妖兽，身体的确强大，虽然蛇躯上已经有了五个拳头大的窟窿，但在翻滚了几下后，依旧重新昂起了头颅，显然还有一战之力，

    而姜明反观自己，刚刚在蛇躯的绞杀下，他的肋骨断了八根，而且臂骨也已经变形，内脏出血，实力降了一半不止！

    “王伯，带着燕兄先走，与马三他们会合后，先回县城，我拦它片刻，脱身后再去县里找你们！”

    中年胡子抱着燕无双，眼中隐隐有些泪光，他岂能看不出来姜明现在也是重伤之身，如果他带着燕无双离开，姜明最后多半是要丧命于此了。

