
　　这样娇滴滴的女孩子，直接一剑击败，毫不怜惜啊。

　　但渣男太太团的女学员们，见到这一幕可高兴了，都欢呼了起来：“冷酷，无情，英俊，简直是剑仙本仙了……”

　　旁边的男学员们，顿时都无语。

　　这些肤浅的颜粉。

　　不如学学我们，多迷恋一下林北辰的剑术，做一个技术粉难道不好吗？

　　如此前进循环。

　　最终剩下了四个人。

　　分别是林北辰，吴笑方，木心月和岳红香。

　　第三学院二年级中四大最强者。

　　最后的大决战，终于要到来了。

　　这一次的抽签仪式，一下子吸引了整个年级的目光。

　　一号擂台上，抽签箱摆在黑市大案上。

　　林北辰等四人，先后上台抽签。

　　抽签完毕，各人拿着各人的铭牌。

　　林北辰低头一看，自己手中的是四号铭牌。

　　其他三人，都已经将自己的铭牌，拿在了手中。

　　监考官过来检查，扫了一眼，直接给出了四强战的最终对决结果：“一号吴笑方，对阵四号林北辰，二号木心月对阵三号岳红香。”

　　擂台周围，一片欢呼沸腾之声。

　　这个结果，有点儿像是王对王，后对后的感觉。

　　八班的岳红香，虽然人气没有木心月这么高，但也是诸多学员心目之中的女神，温婉大气，浑身上下散发出一种古典美，平日里非常低调，但却有很多的铁粉，这一次杀入全年级前四，绝对算得上是实至名归。

　　两大女神之间的对决，绝对引爆眼球。

　　而林北辰与吴笑方之间，却因为整个大比以来，不断地积累仇怨，加之林北辰浪子回头奇迹崛起的精彩故事，对决的吸引力，甚至要比两大女神的战斗，更吸引学员们的目光。

　　“第一次场比武，吴笑方对战林北辰，交战双方请登擂。”

　　作为监考教习的丁三石，大声地道。

　　气氛，瞬间被点燃了。

　　“吴师兄，加油，打爆败家子。”

　　“林剑仙，延续你的神话，我现在开始支持你了。”

　　“笑方师兄，你千万不能输给那个臭名昭著的吊车尾败家子啊。”

　　吴笑方一步一步地踏上擂台，听到这句话，心中不由地破口大骂，这是哪个脑子有坑的混蛋，会不会说话，什么叫做千万不能，老子绝对不会输好吧？

　　林北辰也登上擂台。

　　两人相距十米，面对面站定。

　　“这一刻，终于来了。”

　　吴笑方冷笑着，盯着林北辰，道：“虽然摧残你那些同学，感觉不错，但又怎么比得上当着如此之多的同学，将你狠狠地击倒羞辱爽呢？林北辰，你这个垃圾废物，做好被蹂躏的准备了吗？”

　　林北辰缓缓地抽出腰间的长剑。

　　“这句话，也是我要问你的，准备好面对梦魇了吗？”

　　他提着剑，缓缓地向前踏步。

　　玄气，在体内激荡。

　　黑色的长发，在阳光中飞舞，每一根发丝，都仿佛是流转着醉人的光辉一样。

　　“啊啊啊啊，好帅啊。”

　　擂台下，响起了几十名女学员的尖叫声。

　　不得不承认，在整个第三学院，单纯论颜值的话，在林北辰的面前，的确是没有一个能抗打的，吴笑方这种白净小帅哥，在林北辰面前，被秒的渣都不剩。

　　这场比武进行以前，不知不觉之中，渐渐已经有人，开始支持林北辰。

　　眼看着擂台上，林北辰的气势拉满，下方也是一阵加油助威声。

　　吴笑方的眼中，闪过凌厉的阴霾。

　　他也戳出腰间长剑。

　　剑刃明如秋水，在阳光下反射刺目的光辉。

　　这把剑，名为【曳光】。

　　是一把宝剑。

　　一把削铁如泥的利器。

　　他专门为这次大比准备的。

　　之前的战斗之中，他一直都没有拔剑出鞘，为的就是这一瞬间。

　　他要在擂台上，在所有学员和教习的注视之下，用这把剑，击败林北辰，彻彻底底的扼杀这个败家子所谓的逆流崛起的神话。

　　“我是先刺穿你的腿呢，还是先刺穿你的手臂？”

　　吴笑方缓步上前，步履越来越快。

　　整个人，突然奔跑。

　　速度骤变，如离弦之箭。

　　林北辰也瞬间加速。

　　基础剑术近身三连第一式——

　　突！

　　身与剑合。

　　剑光闪烁，人与剑激突，似是一抹流光。

　　“给我败。”

　　吴笑方大喝。

　　手中的利剑，猛地刺出。

　　咻咻咻咻咻咻咻！

　　瞬间爆出七道迷离剑影，真假难辨。

　　那重重剑影，寒气森森，好似是一条骤然暴起的银蟒，张开巨口，要将林北辰瞬间吞噬一样。

　　这一幕，让剑术教习丁三石瞬间心神巨震。

　　不好。

　　不是基础剑法。

　　是【寒蟒七幻剑】！

　　真正的一星剑技。

　　这个吴笑方，竟然已经掌握了超越基础剑术的九品剑技？

　　武道战技，一旦入有了星级，威力是远超基础武技的。

　　从低到高，分别是一星至九星。

　　以入星剑技对阵基础剑术的衍生技，结果如何？

　　必败无疑。

　　丁三石的心，瞬间不由得悬了起来。

　　观礼台上。

　　年级主任楚痕也跳了起来。

　　吴笑方施展出超越基础剑术的剑技，原本是一件应该高兴的事情，毕竟自己的学生出息了，但这一瞬间，楚痕心中关心的，却是林北辰能不能在这一剑之下全身而退，会不会受伤！

　　叮！

　　轻微的金属交鸣声。

　　一截断剑飞上了半空。

　　人影交错。天籁小说网

　　一触即分。

　　寒蟒剑影消失。

　　林北辰惊讶地看了看自己的手中剑。

　　只剩下了半截。

　　“卧槽。”

　　“这他妈的就是王忠那个狗东西的家传宝剑？”

　　“一碰就断？”

　　“这剑就和那狗东西的人一样，不靠谱啊。”

　　林北辰心中一阵麻麦皮。

　　对面。

　　吴笑方笑了起来。

　　“呵呵，垃圾，你不是很嚣张吗？现在你的破剑断了，还怎么和我打？”

　　实则他的心中，也是震惊万分。

　　自己手中的，可是削铁如泥的【曳光剑】。

　　自己刚才施展的，可是一星剑技【寒蟒七幻剑】。

　　他一出手，就施展了最强的手段。

　　为的就是一瞬间重伤林北辰，震惊全场，达到最佳的视觉效果，拿回属于自己的荣耀。

　　但是，竟然只是断掉了林北辰手中一柄破剑？

　　而且，刚才那可怕的反震之力，更是令他几乎长剑脱手飞出。

　　这个小杂种，他的实力，竟然这么强？

　　吴笑方的心中，开始警惕了起来。

　　他脚下步法施展，再度施展【寒蟒七幻剑】。

　　寒光森森。

　　直卷林北辰。

　　林北辰没有退缩。

　　因为直觉告诉他，自己如果退，那就输定了。

　　狭路相逢勇者胜。

　　手中断剑，一往无前地刺出。

　　突！

　　【基础剑术近身三连】再度施展。

　　叮叮！

　　清脆的金属撞击声响起。

　　两三簇火星在空气里溅射。

　　断剑再飞。

　　“哈哈哈，现在你手中，只剩下了一个光秃秃的剑柄，怎么和我战？”

　　吴笑方大笑了起来。

　　林北辰手中的断剑，直接被削成了一截剑柄。

　　这下子……

　　妈的，这是要跪啊。

　　林北辰有点无语。

　　自己的一身本事，都在这一把剑上。

　　没有了剑，就等于是键盘侠没有了电脑，这还怎么发挥？

　　“垃圾，今天，你注定要被我踩在脚下。”

　　吴笑方大笑：“你是不是很想为九班那几个废物报仇啊，哈哈，可惜，你的下场，会比他们害惨。”

　　就在这时——

　　“小子，接剑。”

　　监考教习丁三石，面无表情地解下了自己腰间的长剑，掷向林北辰。

　　-------

　　求票票求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三十章 寒蟒七幻剑免费阅读。https://xs.23sk.com 