    很快，那兵丁又跑了回来，对刑宋道：“将军，总都统制让他们进去！”

    刑宋点点头，深深看了吕梁几眼，道：“请吧！”

    吕梁向里面走去。

    吕方、老萧自然是紧跟上他的步伐。

    “废物！”

    刑宋又恨恨瞪了眼那个什长，轻声骂了句，然后带人跟在后面。

    直到军营内的主营。

    当然不是帐篷。

    这军营倒像是个村落，全部都是用青砖搭砌的房屋。除去有些箭楼以外，没什么太大特别。

    “请！”

    主营和吕方前世电视里看过的梁山泊水寨聚义厅有点儿相似。

    到门口，刑宋又说了句。

    吕方、老萧跟着吕梁进屋。

    此时，屋内已经坐着不少人。有穿便服的，也有穿甲胄的。

    坐在首位上的人看着四十来岁，便服，蓄着胡须，两道粗眉，国字脸，不怒自威。

    杨成易坐在他的左下首。

    显然这为首之人就是杨成易的老爹，茶陵军总都统制杨冒。

    再就是些穿着便服或是甲胄的将领。

    韩飞鸿也在其中。

    看样子他的伤已是好了。

    “杨总都统！”

    吕梁冲着杨冒拱手。

    杨冒也拱拱手，“吕县令。”

    他的官阶，比吕梁还要高些。应是正八品或者从七品。

    杨成易则是盯着吕方，眼中有怒气闪烁，不过好似也有那么点儿忌惮。

    也不知道是因为之前在吕方手里吃亏的缘故，还是听说了吕方剑伤潘葵的事。

    “请坐吧！”

    见完礼，杨冒伸伸手道。

    但此时这屋子里，也就剩下靠门的几个位置。

    吕梁轻笑，也不计较这个，就随便选了个位置坐下。

    吕方、老萧坐在他的下面，都快出门口了。

    吕梁对杨冒道：“杨总都统制应该已经收到节度使大人的军令了吧？”

    “收到了。”

    杨冒道：“军令几日前便到了，让我借调两百士卒给你去剿匪。”

    “没有说精锐么？”

    吕梁意味深长道。

    杨冒摇摇头，轻笑，“这个节度使可没说。而且，我们茶陵军并没有什么精锐与平庸之分。”

    “这就好。”

    吕梁笑道：“那这便请总都统制派人给我吧！抓紧时间，我们还能在天黑之前赶回幽县。”

    杨冒倒是很好说话的样子，扫视过屋内众偏将，道：“你们谁愿意率兵去协助吕县令剿匪啊？”

    但没人答话。

    杨成易冲着吕方冷笑。

    杨冒拍了拍椅子扶手，道：“说话呀！”

    “将军！”

    有偏将冲着杨冒拱手，问道：“请问这协助，是否要听从吕县令的命令？”

    “这是自然。”

    杨冒道。

    这偏将接着却是嗤笑，道：“我们都是行伍出身，行军打仗自是看家本事。但听文弱书生的令，可就未必能打仗了。”

    “哈哈。”

    有人笑起来。

    吕方暗暗翻了个白眼。

    这他丫的都是排练好了的吧？

    故意给吕梁难堪？

    有意思么？

    他出声道：“你们能打仗，这么些年，怎么也没看到你们把幽县的匪患给剿了？”

    “你是何人？这哪有你说话的份！”

    那偏将冲他喝道。

    吕方轻笑，“老子就说话了，你又能拿老子怎么着呢？也没听说你们茶陵军有什么战功，你牛气个什么劲？”

    “你放肆！”

    “小子狂妄！”

    “……”

    不少偏将都变了脸色，怒视吕方。

    吕方懒得理会他们。

    杨冒眼神冰冷地盯了吕方两眼，“这位便是吕县令的弟弟吧，倒是伶牙俐齿。”

    然后道：“节度使的命令我自然不敢不从，但能够带什么人去，带多少人去，就看你们自己的本事了。”

    这算是把话给挑明了。

    吕梁低笑，“这都是杨总都统你手下的兵，难道你指挥不动，让我来指挥么？若一个人都不和我去，怕是不太好吧？”

    “实在不行，我人数还是会给你凑齐的。不过我这些兄弟不愿意去，那怕是只能派遣军营内的伙夫、杂役随你去了。”

    杨冒道。

    摆明还是打算替自己的儿子出头。

    当然，也可能本来就是受了潘南漳的指使。没打算给吕梁派遣精锐。

    但这伙夫、杂役，可着实是有些侮辱人了。

    众将又都是笑起来。

    这种情况下，吕方也是没辙。

    杨冒要这么做，潘南漳不追究责任，他和吕梁也没办法拿杨冒怎么样。

    用梁思琪的名头威胁杨冒？

    怕是也不管用。

    杨冒是直属潘南漳指挥的，和地方政务都不挂钩。军中的事，梁思琪也不好插手。

    “伙夫就伙……”

    吕方张嘴，本打算说伙夫就伙夫，只要凑齐两百个人头就成。

    谁说伙夫就不能打仗？

    只要不是老弱病残，到时候拉回幽县拉练，照样能形成战斗力。

    只在这个时候，韩飞鸿突然站起了身来，对杨冒拱手道：“将军，韩飞鸿愿意一试！”

    “你愿意去？”

    杨冒的眼睛眯了眯，说话语速极慢。

    这变故，让得屋内其他人都是有些发愣。

    韩飞鸿可是总都统制的爱将，怎么这会儿出来拆总都统制的台？

    总都统制不是都已经交代过了吗？

    杨成易更是怒视韩飞鸿。

    “是。”

    韩飞鸿不去看杨成易的脸色，只点头道：“不过我有个前提，想和吕公子过过招。若是吕公子能胜我，我便率军前去。”

    说着，眼神落在吕方脸上，满是战意。

    杨冒的脸色瞬间舒缓几分，只又问道：“你上回不是败在吕方的手下了么？”

    那事，他自然是已经知晓了。

    这会儿也只是认为韩飞鸿不服输，想要再比比。

    但是，他可不想看到韩飞鸿输。所以言语中还是提醒韩飞鸿不要冲动。

    韩飞鸿点点头，道：“吕公子那招确实非我能敌。不过现在在军营，我想以军营的方式和吕公子分个高下。”

    杨冒脸上浮现出笑容来，看向吕方，“吕方，你怎么说？”

    军营的方式！

    嘿！

    原来韩飞鸿这小子是打的这个主意。

    那就好办了。

    他可不觉得这样吕方还能是韩飞鸿的对手。只要答应，肯定得被韩飞鸿狠狠收拾。

    不愧是自己的爱将啊，这心思就是活络。

    吕方看这些家伙神色就知道他们没憋什么好屁，问道：“军营的方式又是什么方式？”

    他当然不会轻易答应。

    韩飞鸿直视着他道：“只比招数，不用修为。”

    不用修为？

    那就是连武技功法都不能用了？

    最多也就借用个招式而已。

    韩飞鸿这是担心自己又用拔刀斩吧？

    吕方轻笑道：“韩偏将这未免有点欺负人了吧，你多大岁数，我才多大岁数，就算打娘胎里就练武，也不如你啊……”

    “你可以不答应的。”

    韩飞鸿却只说道。

    “来人。”

    杨冒更是直冲着外面喊道：“去把营内的伙夫、杂役、养猪的、喂马的都叫过来！”

    “等等！”

    吕方站起身道：“既然如此，那我答应就是了。”

    说着看向杨冒，“只到时候，我若是侥幸赢了，杨总都统不会不认账吧？”

    杨冒轻笑，“我从不耍赖。”

    吕方径直向着外面走去。

