    楚衡突然感觉鼻息间似乎又能闻到那股让他觉得恶心想吐的尿骚味了，还忍不住去摸了一下脖子，但发现那里什么水渍都没有。

    “6号。”不过他现在已经不想再听这个家伙废话哪怕一个字，招呼了旁边的6号一声。

    6号马上明白，也注意到楚衡现在目光盯的人是谁。所以他瞬间发动了精神控制将这个男人一下子抓到他们这边，抓到了楚衡面前。

    “你！”王波看见阴沉脸看着他的楚衡不明白这是发生了什么。

    因为刚刚3号窝棚区这里发生暴动的时候，他正在通道附近里应外合，给外面这些劫掠者通风报信。所以他压根不知道作为他们进攻一环的暴动在一个照面就被楚衡和6号两个人解决了。

    楚衡看着他，感觉一个个充满黑暗历史的记忆画面犹如爆裂消防栓里面的激流不受控制的喷涌出来。

    在记忆里，他是清楚看到王波是如何羞辱他。

    清楚记得老爹死状多么惨。

    胖子死状是多么惨。

    还有波妞……

    这个平时就是他们中间开心果的小妹子临死前还受辱的满身淤痕。

    “能力者！”但是比较起来，刚刚成功进攻进来的劫掠者们更加警惕。因为他们没有想到在这片正规军建立的避难营地里有能力者，还是这样看起来十分强大的能力者。

    “老大救我！”王波也猛地反应过来，反应过来他已经不是这个避难营地的人。他是这些劫掠者的小队长，可是这一次行动的大功臣！

    所以他马上向那个黑金手胖哥求救，让他这位新老大快点救他。

    “给你们3秒退出去，3秒后还留下的人……全部死！”楚衡因为王波导致的历史重演，现在杀戮的欲望已经完全抑制不住。

    他也是有怜悯之心的人，让他们3秒内退走不招惹他，他暂时放过他们一命。

    “三秒？你开什么玩笑！”

    “你当我们过来陪你过家家的啊，你这个废物！”

    所有进攻进来的劫掠者立即叫骂起来。

    因为他们在成为劫掠者之前本来就是一些地痞、犯罪者，所以现在看到这个无法无天的世界，他们直接认为来到了天堂，已经不把任何人放在眼里。

    楚衡却是看向那个骑在改装摩托车上面的‘老大’，问他一个态度。

    “3秒已经过了。”这个双手呈现出黑金金属色的满面横肉男人裂开他的一口黄牙蔑笑。

    他现在纹丝不动就是他的态度。

    他承认他这边有能力者。

    但是他自己这边也有，而且还是有三个！

    现在不用他下令，冰男、土男和火女已经围攻向6号，知道他这是这里唯一的巨大威胁，还是一个相当棘手的精神类能力者。

    所以他们从三方围攻。

    冰男一道冰气落在脚下地面形成速滑冰道，让他在上面踏冰滑行的从侧面迂回连续发射出冰刺攻击向6号各处要害。

    土男则是吸引大量土块到自己身上，转眼让自己成为了一个三米高的石巨人。几步大跨步冲刺瞬息就来到了6号面前，立即让自己半米宽的石拳向6号头顶落下。

    火女则是来到了空中，连续的火焰弹速射以后，马上借助前面火焰弹的掩护还有冰男土男的支援压制，她在双手直接快速凝聚出一颗超过两米的巨大白炽火球向6号扔下来，直接要以碾压一台‘黑武士’重型机甲的破坏力瞬间秒杀了6号。

    6号面对他们的围攻，他是懵懂站在原地，还有心情来看楚衡，看他什么时候给他新的命令。

    “自由攻击。”楚衡对他说，让他随便攻击了。

    虽然这些个能力者很强，因为他们基本都是5级左右的冰火土能力，但是他们这种力量放在8级精神控制的异能者6号面前还是有点不够看。

    6号点了一下头。

    也是在这一低头一抬头的点头动作之间，刚才还很帅气的三个能力者刹那成为了天空中或者地面上绽放的鲜血烟花。

    他很干脆不花费多余一点力气的直接用精神控制对他们来了一个内向爆破。

    刹那间让他们三个人如同被一个被戳破的水球，炸得连一块完整的都不剩。

    滴答、滴答……

    被精神控制还束缚在空中的王波裤脚滴下水。

    现在他胯裆到裤腿全部是湿的，都是一股滂臭无比的尿骚味。

    楚衡闻到这股味道皱了一下眉，让他现在随时暴怒的情绪从内心爆发出来。

    “啊！！！！！！！”

    王波突然发出了撕心裂肺的惨叫，还在这一声惨叫之后当场晕了过去。

    不过他下一瞬全身打着摆子的再次苏醒，十分惊恐自己神经超过疼痛阈值就会昏迷的身体保护机制消失了。他明明疼得迫切想要昏迷过去，但是他发现他昏迷不了，还完全无法理解的极度清醒！

    这时候他本来被尿浸湿的裤裆渗出血。

    “还有一个。”楚衡慢慢说。

    据说女人生产时候的疼痛是12级，是理论上最高评级的疼痛。

    但实际上还有一种疼痛是只有男性可以发生，更是直接让男性瞬间疼死。

    这种疼痛就是**因为外力冲击爆裂的疼痛，俗称‘蛋碎了’。

    现在6号专心对付劫掠者这边，所以王波的身体控制早已经落在他手里。

    他刚刚麻痹了他的神经部分传感，让他不能因为疼痛昏迷过去保护自己大脑。

    然后……

    王波惊惧绝望的疯狂摇头，眼泪鼻涕不受控制的流出，整个人已经要被吓疯了。

    他当然知道这人现在说的还有一个是什么。

    他敢肯定他被什么手段杀死也没有比这种方式被杀死来得无法承受。

    楚衡却会听他的求饶？

    他当时只是以为一切都是梦境，所以醒来除了咒骂两句毫无办法。

    现在知道那些都是他过去真实的人生。

    这家伙落到他手里，还真的重演了梦境里发生的背叛，他现在可能放过他？

    噗。

    好像又有一个乒乓球炸裂的声音，这一次王波疼得两眼翻白，身体如同受到电击的疯狂打摆子，但他却什么声音都打不出来了。

    楚衡却利用精神控制加速了他肾上腺素分泌，还有多巴胺分泌，让他几乎在瞬间缓解过来，再一次恢复了清醒意识！

    “你不是想玩波妞吗？”楚衡恶魔微笑的对他说，现在引爆了他的球，接下来再要爆裂的自然是他的万恶之源。

