    第5005章 踏入终极，铁板钉钉

    帝境十二重。

    前九重是为无极，后三重是为终极。

    无极之后为终极，终极之后成武神。

    “不对。”萧逸猛然想到了什么，“帝境十二重，连您都只是十一重，那十二重…”

    “真的有十二重的存在吗？”萧逸不可置信地问道。

    “冥帝。”那位，给出了答案。

    “冥帝是帝境十二重？”萧逸惊声道，“也就是说冥帝的修为境界比您还高？”

    那位点了点头。

    萧逸皱眉，“可他还是败给了你。”

    那位回答道，“修为，不代表实力的全部。”

    “你这个帝境九重，不是击败了帝境十重的邪神吗？”

    “我这个帝境十一重，为何就不能击败冥帝这个十二重？而且我是和拥有武神遗留之眷顾的第一代魂帝所联手。”

    萧逸恍然，“越级战斗能力。”

    那位点了点头，“或许是，对于我而言，冥帝太年轻了；而对于冥帝而言，我太古老了。”

    “作为一个怪物，它确实拥有极其可怕的战斗能力，但仍不如我。”

    “它几乎不存在缺点、破绽，但仅仅是几乎；而我，你应该能发现，我，浑身上下别无破绽。”

    “完美。”萧逸吐出二字。

    那位点了点头，“所以，冥帝并不如我，但他修为确实比我高。”

    “若仅我二人战斗，恐怕就是战个百亿年岁月，战至虚空破碎不堪，都难分胜负。”

    萧逸恍然道，“而第一代魂帝的存在，就是打破你们二人平衡的因素。”

    “特别是他的弑神力量，成为这场本该胜负难分的战斗中最致命的因素。”

    “不错。”那位点了点头。

    那位继续道，“你所好奇的，我而今都可以告诉你。”

    “帝境十重，你所知道的，有邪神，以及虚族族长御景。”

    “但事实上，你过往所知晓的传说存在，几乎都是帝境十重。”

    “第一代魂帝，银獠皇，两位魔祖，皆是帝境十重。”

    “五大龙族里，除我外，也是帝境十重。”

    “麒麟瑞兽，雷电麒麟、火麒麟等等，也是帝境十重。”

    那位顿了顿，“还记得你拥有的四祖传承吗？”

    “四祖，皆是帝境九重，其中，火祖和雷祖有着麒麟瑞兽相伴。”

    “缘由，正是在于炎龙域给予踏入帝境九重的生灵之眷顾。”

    “他们拥有了追求终极的资格，所以炎龙域天地给予了麒麟瑞兽的降临，助他们一臂之力。”

    麒麟瑞兽，本来就不是正常生灵，而是法则所化，属于天地的守护法则。

    萧逸眉头一皱，“您别告诉我，在炎龙域，拥有着比其他七大天域更容易追求终极之境的眷顾。”

    那位点了点头，“你猜得没错。”

    萧逸大惊失色。

    炎龙域，可是一方天域，而且是武神陨落前所创造。

    这里，拥有着武神所遗留的希望以及眷顾。

    这里的天地，甚至会给踏入帝境九重的生灵在机遇中降下麒麟瑞兽相伴，助力其追求终极。

    萧逸咬了咬牙，“这才是七大天域觊觎炎龙域的真正原因。”

    那位，还是点了点头。

    “那十一重呢？”萧逸追问道。

    “岁月以来，只有我。”那位回答道。

    萧逸皱眉，“那看来，十二重，只有冥帝一人。”

    那位点了点头，“岁月以来，踏入十二重的，确实只有这个怪物。”

    萧逸亦微微点头。

    按他以往的认知，冥帝，被誉为最接近武神的存在。

    而炎龙，被誉为最强生灵。

    这两份认知，从来就不冲突。

    萧逸苦笑一声，“您当年还骗我邪神是半只脚踏入武神之境，所谓的半神。”

    “现在看来，所谓的半神，帝境十重，不过是刚踏入终极之境罢了。”

    那位摇了摇头，“我没骗你，邪神是半只脚踏入武神之境。”

    “我，是半个身子。”

    “冥帝那个怪物，是大半个身子踏入，就差临门一脚了。”

    简单的比喻，却最是通透。

    萧逸苦笑一声，“您让我消化消化。”

    “今日所知，对我的冲击有些大。”

    第一代魂帝，魔祖，麒麟瑞兽等等，都是帝境十重。

    但很显然，同境界中，会有强弱之分。

    同为帝境十重，第一代魂帝，堪称最强半神；反倒是三分主宰，如御景族长这等帝境十重，才是正常实力。

    而邪神这种帝境十重，根本是垫底的存在。

    十一重中，只有那位。

    十二重中，则只有冥帝这个怪物曾经踏入过。

    整整好半晌，萧逸才回过神来，“我想，我有些理解为何人人提及冥帝二字，都讳莫如深，忌惮无比了。”

    “因为它用对于你们而言极短的岁月，就踏入了超越你们的境界。”

    那位微微点头，“其一吧。”

    萧逸看着那位，“终极三境的事，以往您从未告诉我，而今却告之。”

    “想来，是你认为我以往还不够格去接触。”

    “而今，则是可以接触了。”

    那位点了点头，“不仅仅是接触，还是追寻。”

    “你而今位列帝境九重，便是无极的尽头，下一步，便是终极之境。”

    “也就是说，你也将如各个天帝或者道祖一样，开始探索那未知的帝境十重。”

    萧逸思索了一下，道，“既然都是帝境之中，却分出了无极之境和终极之境，这其中定是有缘由的。”

    “或者说，区分二者的本质所在。”

    “不错。”那位回答道，“你而今所掌控的武道，已经是武道的尽头所在。”

    “而超越这个武道尽头的，正是混沌力量以及终极法则。”

    “要想踏入终极之境，这二者，缺一不可。”

    萧逸脱口而出，“我懂了，天帝，是有终极法则，却无混沌力量，所以他们未能踏入终极之境。”

    “而我…”

    “你都有。”那位直接道。

    “终极法则自不必多说，而混沌力量，事实上弑神力量就是混沌力量。”

    萧逸皱眉，“若如此，我之后踏入终极之境岂非很轻松？”

    “将我而今掌控的终极法则更好地运用，以及彻底掌控好弑神剑内的弑神力量，我将稳稳踏入帝境十重。”

    那位点了点头，“这，才是我对你的要求，一开始就是如此。”

    “等你踏入帝境十重，即便只是终极之境的开端，却已经足够无惧之后的任何危机祸患。”

    “你做什么，我都再不会管，也无需管。”

    “炎龙域，你能守护得很好。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

