    七人分别叫做吴元，赵丰，于卫国，严正，郝磊，李强，张武。

    其中以吴元这个少了一条胳膊的人为主。

    “这些人是精英中的精英，正好因为一些事情退役，上面让我暂时交给你。”刘毅简单的介绍了一下。

    郑山听完其实就明白了这些人是什么人，他知道现在是什么时候，所以心中也肃穆起来。

    看着七人，也带着敬意！

    “接下来几天就麻烦你们了。”郑山十分客气的说道。

    吴元干脆的道：“请下达命令！保证完成任务！”

    “不用这么严肃，我只是让你们帮我调查几个人，也没有什么危险性，放松一下。”郑山道。

    郑山的话根本没有什么作用，吴元几人依旧站的笔直。

    随即郑山将事情说了一下，“这几个人你们帮我盯着一下，他们见了什么人，吃了什么饭，说了什么话，如果能够都清楚的话，我希望知道所有的内容。”

    吴元听完没有回答，而是看向了刘毅。

    刘毅知道他这是什么意思，低声道：“放心，你们所需要的东西，我会向上面申请的。”

    他们要想做到这一点，也是需要一点装备的。

    吴元他们接过照片以及需要监视对象的描述，随即敬了个礼就要离开。

    郑山连忙将他们拦住，“你们别着急啊，这些钱你们先拿着，作为活动经费，如果不够再问我要。”

    郑山随手拿出来差不多一万块钱。

    吴元等人并没有接，“我们有办法的。”

    “这是私活儿，不是你们的任务，干私活总不能让你们自己出钱吧？”郑山笑着开口道。

    听到他的解释，吴元几人也是有些松动，他们身上也没什么钱。

    只是不好意思拿，另外就是心态还没有转变过来。

    刘毅此时也开口了，“你们不需要担心什么，这件事情是上面允许的。

    而且你们现在是退伍了，另外的安排暂时还没有正式下发，所以你们现在没有单位，也没有负责人，这些钱拿着也不违反任何规定。”

    听到这话，吴元几人才稍微的松了口气，不过还是道：“这钱太多了。”

    “不多，我总不能让帮我办事的人还饿着肚子吧？行了，你们拿着吧，吃好喝好才能够好好干活儿。”郑山将钱塞给了吴元。

    至于他怎么分配，郑山就不管了。

    刘毅也劝说道：“拿着吧，不用替这位大老板省钱，这位可是有钱的很。”

    听到刘毅都这么说了，吴元先是惊讶的看着郑山，随即也收下了钱。

    吴元惊讶不是惊讶郑山有这么多钱，只是惊讶刘毅的态度。，不过刘毅越是这样，他就越放心。

    郑山也没有询问他们具体该怎么查，这些东西吴元他们比郑山要熟练的多。

    “你们先去干活儿吧，我就不送你们了。”刘毅等到吴元接下钱之后开口道。

    吴元等人敬了个礼，随即离开了。

    郑山看着几人离开的背影，开口道：“让这些英雄替我办这事，我总感觉有些负罪感。”

    “你别多想，他们的单位已经分好了，只是你这边出了点问题，暂时借给你的而已。”刘毅道。

    这次郑山的事情上面很重视，尤其是郑山这种愿意遵纪守法的态度更是让不少人心中高兴，认为自己没有看错人！

    这才是上面直接拍出这些精锐的主要原因。

    郑山叹了口气道：“到时候我给他们一些劳务费应该没问题吧？”

    “别人给或许有问题，但是你给就没问题。”刘毅说的很干脆，这也是上面现在对郑山的态度。

    “行，那到时候我看看他们任务办的如何了。”郑山道。

    聊了一会儿，刘毅也就离开了，并没有留下来吃饭。

    “那些是什么人？来找你干嘛的？”钟慧秀吃饭的时候问道。

    郑山想了想说道：“没什么，只是过来帮我一个忙。”

    “没事吧？”听到这里钟慧秀有些关心的问道。

    郑山笑道：“小事情而已，只是有些让人难受罢了，其余的到没什么。”

    “你的事情我和你爸都帮不上什么忙，凡事都要小心一些。”钟慧秀叮嘱道。

    “妈，我知道的。”

    等吃完饭，老四来到了郑山的书房，低声汇报了一下自己打听的一些事情。

    “现在溪水俱乐部的名头很大，稍微有点钱的人都知道，听说现在进入溪水俱乐部还要花钱，更是要有人介绍才能够进去，要是没人介绍，就算是再有钱也进不去。”老四说道。

    这些老四还真的不知道，他当时李园带过去就给了一张会员卡。

    郑山道：“这些都是小事，其他的呢？”

    “其他的就是俱乐部现在不仅在倒卖批条，还有赌.博，听说搞得很大，有人在里面一晚上输了几十万！”老四说出这些的时候，也是心中咋舌。

    几十万他当然也拿得出来，但是要让他赌.博输掉，那能够让他心疼死。

    “不过这些都是我听说的，我也没有真的看到过。”老四解释了一句。

    郑山点头表示明白，随即说道：“想要验证很简单，你去帮我找一个俱乐部的会员，要熟悉一点的。”

    “没问题。”

    郑山让老四先回去，自己也开始思索起来，有些事情自己可以偷懒，但有些事情，自己还是太过疏忽了。

    或者说低估了人的贪婪。

    这才多久啊，就发生这样的事情。

    倒卖批条，组织赌.博，甚至还有一些到现在都没发现的灰色或者黑色交易。

    这让郑山心头愤怒至极！

    自己给了他们信任，但他们就是这么回报自己的！

    .........

    第二天中午的时候，郑山来到了老四的修理厂，在里面见到了一个富态的胖子。

    “哥，他叫朱富贵，是我认识的一个朋友，经常在俱乐部玩，和里面的人都很熟。”老四介绍道。

    郑山主动握手道：“朱先生你好。”

    “您好您好，不知道你找我过来是什么事情？”朱富贵有些疑惑的问道。

    他和郑奎的关系也就一般，现在老四突然找到他，说有些事情请他帮忙。

    朱富贵知道老四的能量不少，就连俱乐部的两个经理对他都客客气气的，所以也想要交好郑奎。

    郑山也磨蹭，直接说道：“我听说溪水俱乐部现在内部有赌博的情况，我希望朱先生能够帮我查一下具体情况。”

    一听到这，朱富贵顿时头摇的就先是拨浪鼓一样，也难为他这么大的脑袋，居然能够将头摇得这么快。

    朱富贵语气快速的说道：“这不可能，我可不敢得罪溪水俱乐部，你们还是找别人吧。”

    郑山这要求一听就不是什么好事，毕竟要是想要去赌博，以郑奎的财力，应该很简单，没必要让自己去调查。

