    造神计划，原本就是孙小圣的目的。

    燃灯，六耳。

    这两位圣人出世的那一刻，洪荒生灵就应当明白。

    孙小圣的手段有多么恐怖。

    只不过，当时燃灯夺舍域外魔神极其侥幸，这种方法很难达成。

    一旦有所失误，被夺舍的可就不是域外魔神，而是自己了。

    从那之后，孙小圣明白了一个道理。

    成圣之路没有捷径可走。

    即便他成就混沌圣人之后，还是遵循一步一个脚印的来提升修为。

    哪怕是造神计划，同样如此。

    只不过，以他的手段，要扶持一个圣人还是很简单的。

    既然六耳能够成圣。

    唐僧也可以。

    而大道圣人无非是修为和三千大道融合而已。

    这对孙小圣来说算不上难。

    唯一值得注意的是，唐僧能够承受得住同时被三千大道填充。

    “去！”

    随着孙小圣一声低喝响起。

    洪荒众生的目光一眨不眨地停留在唐僧身上。

    三千大道犹如绚烂的彩虹，疯狂地朝着唐僧坠落而去。

    一道，两道，三道……

    不断有大道法则进入唐僧的身体。

    而每一道大道法则冲击唐僧，都会令唐僧浑身一颤。

    但大道法则来的太快了。

    根本不给唐僧炼化，融合的时间。

    因此，伴随着每一道法则的到来。

    唐僧的脸色便难看一分。

    很快，原本还算消瘦的唐僧，竟变成了大胖子。

    那张英俊的面庞，也浮肿了起来。

    仿佛唐僧随时都有可能爆炸一般，极为骇人。

    填鸭式的成长，是极为痛苦的。

    也算是给洪荒生灵们好好上了一课。

    原本那些羡慕唐僧的生灵，此刻脸色都变得极为难看。

    资源过剩原来也会害死人啊！

    不过，真正有实力的，却丝毫不担心。

    毕竟有孙小圣在，怎可能让唐僧爆体而亡？！

    “继续。”

    孙小圣咧嘴坏笑起来。

    他这一笑，顿时将那些自信满满的人吓了一跳。

    孙小圣不止腹黑，还经常不按套路出牌。

    难不成他原本就打算弄死唐僧？

    “大圣，贫僧实在吃不下了！”

    唐僧委屈巴巴道。

    原本十分英俊的他，此时已经变成了一个大胖子。

    还是那种随时会爆炸的胖子。

    比起丑陋的形象，更要命的是他随时都有可能会死。

    三千大道实在太多了。

    他真的吃不下了啊！

    “吃不下？”

    “那也得吃。”

    “你且放心，俺老孙保你不死。”

    孙小圣信誓旦旦道。

    他的目的是造神，而不是整蛊唐僧。

    他才没那个闲工夫逗唐僧玩呢。

    这三千大道需一并融合，方能助唐僧一举证道成圣。

    而成就的圣人，也将是大道圣人。

    甚至是力之大道圣人。

    其实，六耳也不过是天道圣人。

    而唐僧却可一跃成就力之大道圣人。

    倘若成功，对于洪荒生灵而言，足以颠覆他们的世界观。

    “好残忍！”

    鸿钧老祖本打算去炼狱八十一难闯关的。

    却呆呆地看着被整治的唐僧。

    那种随时会爆炸的体型，看了一眼就觉得吓人。

    如他这等强悍的天道圣人都忍不住唏嘘起来。

    不过，随着更多的大道法则融入唐僧体内。

    一股股超越准圣，乃至圣人的气息荡漾开来。

    融合三千大道，便是力之大道圣人。

    即便是傻子都明白的道理，洪荒生灵又岂能不知？

    别看唐僧这么惨。

    但有孙小圣帮忙控制，却迟迟不见他爆炸。

    单凭这一点，洪荒生灵们便放下心来。

    反而开始羡慕起唐僧。

    “融合！”

    当三千大道法则全部塞进唐僧身体。

    孙小圣终于有了动作。

    只不过，他也只是将手掌摁在了唐僧的脑门上。

    懒洋洋地念叨了一句而已。

    还未等洪荒生灵们反应过来。

    如同气球一样膨胀的唐僧突然安静了下来。

    接着，身体骤然缩小。

    恢复成了以前的模样。

    除了身体散发着绚丽的光芒，其它的竟与普通人无异。

    很显然，三千大道已经在他体内开始融合了。

    而这一切的功劳却是孙小圣的。

    一旦大道法则完全融合，成圣之机也就到来。

    这唐僧，究竟走了什么狗屎运，竟然能被孙小圣选上！

    “不好！”

    鸿钧老祖突然脸色一黑，不甘心道：

    “唐僧若是成了大道圣人，那他镇守的痴劫谁能通过？”

    “这不成了死结了嘛！”

    这番话算是提醒了众人。

    原本还在嫉妒唐僧的生灵，此刻纷纷露出了为难之色。

    与其忙着嫉妒唐僧，倒不如想一想如何才能度过痴劫吧。

    “以后，还是挑选几个大罗金仙作为镇守者比较好。”

    鸿钧老祖后悔不已。

    是他提议唐僧镇守痴劫的。

    反过头来却难住了他自己。

    这不是搬起石头砸自己的脚嘛。

    可帮助唐僧成为大道圣人的，却是孙小圣。

    鸿钧老祖就算胆子再大，也不敢斥责孙小圣啊！

    无奈之下，他只好暂时选择其它劫难来挑战。

    什么杀劫，贪劫，凶劫。

    在他一个洪荒第一天道圣人面前，不值一提。

    “老祖，你当真准备好了吗？”

    冥河老祖看着鸿钧老祖，淡淡一笑。

    准备了这么久，也该拿出一些本事来证明一下自己了。

    原本他和东皇太一，鲲鹏老祖还打算跟鸿钧意思意思得了。

    毕竟人家是天道圣人，对付他们这些准圣还不是小菜一碟？

    可鸿钧老祖似乎不这么想。

    他丝毫没有防水的意思。

    再加上看到孙小圣帮助唐僧突破大道圣人的手段。

    鸿钧老祖的心态完全变了。

    以往的洪荒第一强者，眼看着快要保不住了。

    鸿钧岂能不急？

    即便他上善若水，但心中的憋闷只有他自己最清楚。

    而这试炼，就是他发泄不满的途径。

    如若冥河老祖三人掉以轻心的话，下场说不定会很惨的。

    “都是活了亿万年的老怪物，谁还不是个人精了。”

    “鸿钧老祖，既然你不仁，休怪我等不义了。”

    “本座这杀劫之海就是为你专门准备的！”

    “请吧！”

    冥河老祖做了个请的姿势。

    当下便将鸿钧老祖请入了这炼狱八十一难中的第一难。

    杀劫！

