    

    
“到底出了什么事？他人呢？”我一把抓住了护士的手腕。

    
护士被我抓的手腕生疼，哎呦一声挣扎起来，我发现自己失态连忙松开了手。

    
护士皱着眉头瞪了我一眼：“这事也不能怪我们，是他自己趁着我们不注意，偷偷的跑出去的。”

    
“跑了？”我微微一愣。

    
与此同时，我心中也稍微的松了口气，本来我还以为又是李家又来报复呢，没想到虎子自己跑出去了，比我想的似乎好一些。

    
可是，虎子他想干嘛？

    
我连忙拿出手机，再次给虎子打了个电话。

    
依旧没人接听，而且虎子这次直接关机了。

    
我眉头顿时皱了起来，心中不好的预感更加的强烈了。

    
从医院出来以后，我又不死心的打了几个电话，依旧是关机状态，没办法，我只好返回了铺子里。

    
这会，林婉躺在床上已经睡着了！

    
看着林婉精致的容貌，我心中乱糟糟的。

    
碰到这样的事情，真不知道林婉以后该怎么面对？是个正常人都没办法接受这样的事情。

    
这种心情不难理解，就像大多数家庭一样，林建国本来是林婉最敬爱的父亲，可突然一下子，这个慈祥的父亲，摇身一变成了一个毫无底线的啃人血馒头的恶魔，这让性格善良的林婉如何接受？

    
更何况，林婉同时知道了林建并不是她亲哥哥，这无疑是雪上加霜的，几乎是一瞬间，林婉的家和生活都支离破碎了。

    
可眼下也没有更好的办法，只能让林婉自己去扛，去慢慢的消化。

    
这是她命，毕竟不是每个人的人生都是喜剧。

    
至于林建和林建国的事，我也只能是等林婉清醒过来以后，才能另做打算。

    
乘着这个功夫，我和胖子一起动手，开始之前的工作，给古秋月做她定的寿材，一边干活一边继续等着虎子的电话。

    
谁知道这一等就是一个下午，直到棺材做好了，天也已经彻底的黑下来，虎子的电话依旧打不通。

    
而林婉依旧在睡觉。

    
胖子叹了口气，“九阳，你说说这算个什么事？咱要怎么弄？”

    
我揉了揉额头，也感觉到一阵阵的无力。

    
这一刻我不由得开始感叹，为什么从爷爷死了之后，我遇见的事都这么麻烦，可以说没有一件是正常的。

    
“也不知道虎子怎么样了？”

    
我最担心得还是虎子，因为从医院回来以后，我的右眼皮就一直跳，这不是和好兆头。

    
但愿别出什么事才好！我心中暗暗祈祷着。

    
吃完饭的时候，依旧是我和胖子两个人，去叫了林婉，她依旧没声音。

    
我也不敢去动她，只能是干着急。

    
夜里，我和胖子一直守到了九点多，胖子虽然一直在玩王者，可最后也还是困的不行，只能先去睡觉了。

    
我又等了一个多小时，眼看着到了夜里十一点，我也困极了，就准备关了门睡觉，谁知道刚刚站起来，大门就被人从外面推开了。

    
我抬头一看，竟然是虎子回来了。

    
我心中顿时长长的松了口气，连忙问道：“你跑哪去了，电话我不接，快急死我们了。”

    
虎子没有说话，捂着胸口走了进来。

    
随着虎子走过来，我就闻到虎子身上有一股浓浓的血腥味。

    
我心中没由来一紧，连忙看向虎子。

    
我以为是虎子又受伤了，可仔细一看虎子身上的伤口，还是早上留下的，除此之外并没有其他伤口。

    
可虎子的身上的纱布上，却明明多了几处血渍，猩红刺眼。

    
“到底怎么回事？”我皱眉问道。

    
虎子抬起头，静静的看着我。

    
“少爷，我杀人了！”

    
我吓了一跳，一时间没有反应过来。

    
“李三，他死了！”虎子继续说道。

    
“你说什么？”我不可思议的张大了嘴巴。

    
虎子镇定的看着我，嘿嘿一笑，“我杀了他，李家还不知道李四狗的事，这下可以放心了！”

    
我一屁股坐回到了椅子上，被虎子的话给镇住了，只觉得大脑嗡嗡作响，好半天都没回过神来。

    
虎子走到桌子旁喝了一杯热水，又进了厨房，把之前我和胖子吃剩下的剩菜剩饭用微波炉加热一下，便狼吞虎咽的吃了起来。

    
我坐在旁边看着虎子没事人一样的吃饭，心中不知道是个什么滋味。

    
佰虎喋血终究是佰虎喋血，哪怕是我一直在小心翼翼的回避着，可虎子还是走上了这条路，走上了这条充满了血与争斗的不归路。

    
我有些无吃惊，更多的却是无奈！

    
正所谓一命二运三风水，这是虎子的命，风水可变，运也可以改，可命却不能。

    
所以他躲不过也逃不掉，我也没办法阻止。

    
一切，只能顺命而为。

    
我没有去问责备虎子，他敢背着我去杀人，说明他早就做好了充分的准备。

    
或许，这就是爷爷让他留在我身边的原因，因为就算是我，也已经感觉到我的未来注定了不能太平。

    
至于虎子是怎样杀了李三，我不愿问，也不想问，因为我心中并不好受。

    
我不责问虎子，不代表我不在意，毕竟李三也是一天鲜活的人命，我不可能当做什么都没发生过。

    
心中唯一的自我安慰，或许就只剩下一个借口，李三也不是什么好东西，他既然死了，就当老天爷该收了他吧。

    
吃了饭之后就，我让虎子去房间睡了，我自己只能再次睡躺椅。

    
可我无论如何也睡不着，脑海里总不断的闪现着今天发生的事情，特别是李三的死，让我彻夜难眠，总觉得事情不会这么容易结束。

    
半睡半醒之间，我突然感到一阵冷风从被子外面吹了进来，把我给惊醒了。

    
与此同时，门外响起了敲门声。

    
“咚咚，咚咚咚……”

    
我眼睛顿时睁开，连忙从躺椅上坐了起来。

    
“谁？”

    
我尽量压低声音喝问，怕吵到里面的睡觉。

    
没人回答，又是咚咚几声响了起来。

    
我皱了皱眉头，从躺椅上哆哆嗦嗦的站了起来，随后来到了屋子前打开了大门。

    
可当我看清楚外面站着的人的时候，不由得觉得浑身一寒，整个人都呆住了，

    
因为我做梦也没想到，站在外面的人，竟然是李娟。

