    “锅锅，这只猫是什么异能？”方小竹又指着另外一只小黑猫问道。

    “前面不是挂着牌子吗？你自己不会看？”方源回道。

    “听觉强化是什么意思？”方小竹凑到牌子前面，念出上来的资料。

    服务员走上前，微笑解答道：“就是听觉比普通猫要强很多，因为这个我们给小猫戴上了耳塞。”

    “为什么要戴耳塞？”方小竹奇怪问道。

    “是这样的，因为听觉太强了，听到的声音太多，会导致小黑猫抑郁，所以平时得给它戴耳塞。”服务员解释道。

    牛大志走上来，吐槽道：“这是异能吗？这是debuff吧？简直坑爹。”

    方小竹撅撅嘴说道：“好可怜。”

    然后回头说道：“锅锅，这里的宠物好弱，没有更好的吗？”

    “有的，二楼、三楼都是危险性比较高的超能宠物，你们可以上二楼看，但如果要买的话，需要有B级饲养证才行。”服务员回答道。

    “我们去看看。”方小竹立即跑上楼梯。

    方源赶紧跟上去，免得出什么问题。

    超能宠物商城的二楼非常宽敞，至少三千平，装宠物的都是大笼子。

    因为二楼的变异宠物，都是有一定危险性的，而且有一些还有领地意识，所以需要大一点的笼子，才能避免相互之间隔空用声音打架。

    二楼有其他客人正在看变异宠物，正围在一条变异蜥蜴面前看。

    二楼的服务员见到有客人上来，迎上去礼貌说道：“小妹妹，二楼的宠物有一定的危险性，所以观看宠物的时候，不能触碰笼子。”

    “姐姐，你别担心，我不会让火球打它们的。”方小竹一点都不担心自己有危险，反而担心笼子里的变异宠物有危险。

    事实上，超能宠物商城二楼买的变异宠物，等级也就1、2级，确实有危险性，但其实危险性不大。

    就算全部放出来，估计会被橘猫团灭。

    毕竟8级打1、2级的，简直就是减压。

    异能不算，单纯属性就相差七八倍。

    方源见那条变异蜥蜴前面有三个人在看，有点好奇，也凑过去看是什么蜥蜴。

    方小竹瞟了一眼，见是蜥蜴，顿时就扭头走开，又不软又不可爱，当然不喜欢。

    这条蜥蜴是装在一个玻璃柜里的，而不是笼子。

    方源走过去，用异能探查了一眼，发现这条蜥蜴的特性是“神经毒素”。

    怪不得会放在玻璃柜里，这蜥蜴竟然有毒。

    方源又侧头看了一眼这三个人，一点怀疑他们是玩斗兽的。

    带毒的变异生物，在斗兽圈子里是比较受欢迎的，因为只要咬到，基本上就赢了。

    方小竹跑了一圈，有跑去问服务员：“你们这里有会喷水的宠物吗？”

    “有啊。小妹妹，来这边看，你看这条喷水鱼就会喷水。”服务员把她带到一个玻璃鱼缸前。

    鱼缸占满整面墙壁，里面有一条五十厘米长的喷水鱼，黑白相间的颜色，还挺漂亮的。

    方小竹抓着胸前橘猫的爪子，摇晃两下问道：“火球，你喜欢吗？”

    喵！

    “你这不是废话吗？会有不喜欢鱼的猫吗？”方源翻个白眼。

    方小竹立时皱眉，道：“火球应该不会是那种喜欢吧？”

    “那你去菜市场买一条试试看，你看它喜不喜欢，在这里两三百万一条，我都吃不起。”方源说道。

    “那要买什么样的？”方小竹噘嘴，觉得很麻烦。

    方源刚才已经走了一圈了，并没有什么特别厉害的变异宠物。

    毕竟这里卖的是宠物，不是战兽。

    按照找超级战兽的标准来看，这里的变异宠物确实都是弱渣。

    方源回头看向服务员，问道：“你们这三楼卖A级变异宠物吗？”

    “没有，三楼是B级里面危险性更高的，那已经是非常危险的了，客人想要上去看的话，必须由我们的经理带上去才行。”服务员答道。

    二楼的变异宠物，还是可以随便看的。

    三楼的变异宠物，就不能随便看了，必须要经历带着看。

    “好吧，叫你们经理过来。”方源决定要上三楼去看看。

    “几人这边请。”服务员把几人带到一间办公室前，对里面的一个中年人道：“经理，这几位客人想上三楼。”

    这名中年人看起来，看了打量方源几人几眼，发现几人像是学生，因此兴致就不太高，说道：“三楼的变异宠物非常危险，你们确定要上去看吗？普通人是不适合买三楼的变异宠物的。”

    方源打量他一眼，说道：“要不你用你的异能看一眼这只猫？”

    这个中年人用探查类异能，不过他本身的星力等级只有1级，异能也是比较一般的那种。

    这个年纪星力等级才1级，也没有什么发展空间了，进超能宠物商城当高级经理，倒是很适合。

    中年经理用探查异能看了一眼橘猫，脸上顿时露出惊愕的表情。

    因为，他探查不出这只猫的等级。

    “这是……”

    “对，你没看错，你在这只猫面前走不过一招。”方源微笑说道。

    “人不如猫系列。”牛大志在一旁嘿嘿笑道。

    橘猫已经8级了，真的打起来，5级以下的觉醒者都会被秒。

    “好的，几位请跟我来。”中年经理连忙带着几人上三楼。

    三楼没有宠物笼子，而是有一排房间。

    不过，并不是每个房间里都有变异宠物，只有两三个房间里有。

    其中有一只变异豹猫，看上去真的像一只小一号的猎豹。

    “三楼这里都是非常危险的变异宠物，数量很少，而且一般也不会直接放出来卖。”中年经理解释道。

    方源看到第一个房间里的豹猫，并不是很满意，问道：“你们这里只有B级的变异宠物吗？有没有A级的？”

    中年经理笑道：“基本没有A级，而且到了这种级别的变异宠物，也不会放在商城里卖。A级的变异宠物，都是在一个圈子里卖，有资源的人，拿到好东西，在圈子里放一点消息，很快就能卖掉。如果你真的想要A级的，我可以介绍一个朋友给你认识。”

    