    中午吃了一点饭以后，下午姜小白继续开会。

    “咱们华青控股公司新搬迁，有很多的事情要做，可以说是千头万绪，新的华青大厦，华海中心两栋大楼要建，这个事情，卫义？”姜小白转头看向张卫义。

    “姜董？”

    “两栋大楼整体上你全部负责，成立两个工作组，不过华海中心的问题上要尊重毛总他们的意见，毕竟华海中心以后是要给他们华海汽车用的。”姜小白吩咐道。

    “好的，我明白了，华海中心那边的设计组，毛总他们可以加入进来，尽量以他们的意见为主，我做一个大管家负责服务。”张卫义笑着说道。

    毛正华连忙站起来说不敢，让张卫义帮自己做主就好了。

    “还有华海汽车厂新建厂的事，服装厂，家和饮料厂两个厂子总厂拆迁的事情。

    服装厂这边其实早就应该搬迁了，在上党那边交通不方便，搬迁到魔都这边来的话，不管是地域优势还是人才方面，都好了很多。

    家和饮料厂的总厂搬迁以后，龙城那边就暂时算是一个分厂了，如果龙城当地那边有意见的话，就把厂子给兑出去……”姜小白说道。

    现在华青控股公司搬迁了，只留下一个家和饮料厂分厂，说不定就会有人为难。

    不过姜小白也不在乎，搬走以后就剩下一个分厂了，如果对方为难，直接把厂子给兑出去就是了。

    如果为难的太厉害了，那反正华青控股公司现在也不在龙城了，直接找记者媒体就好了。

    华青控股公司又不是什么街边的小摊子，可以任人拿捏的。

    “好，姜董，等新厂建好以后，我就安排这件事。”孙建云道。

    “好，服装厂这边不用多想，直接给兑出去就好了，都没有作为分厂的必要性……”

    姜小白开会一说起来就想到哪里说道哪里，一项一项的安排着，把自己能够考虑到的问题，基本上都安排了下去。

    晚上六点钟，才结束了会议，晚上公司安排了饭局。

    饭局上，开会的内容也开始流传出去了。

    一次大规模的配置公司的股份，这在这个时候来说是一件新鲜事，也是一个很激励人心的消息。

    这个时候不像是后世，公司高管拿公司的股份，已经成为一种常态。

    这个时候给公司的高管配置股份，绝对是一件破天荒的事情。

    尤其是现在华青控股公司发展的这么好，随便哪家公司上市股票的价值都会翻倍啊。

    本来华青控股公司搬迁到魔都之后，人心是有些不稳定的，但是这个消息一传出去以后，大家顿时就有了新的目标。

    姜小白这一次给公司的高层领导人员配置了股份，说不定下一次就是他们这些靠近高层领导的中上层领导人员了呢。

    公司的领导层稳定下来了，基本上所有的员工也就稳定下来了。

    吃过饭以后，姜小白带着王超，王猛两个最早跟着自己的小兄弟来到了陆家嘴这边。

    “这边以后就是我们办公大楼，走到今天不容易啊，超子，猛子，咱们都要珍惜……”

    姜小白也不知道为什么，突然有些感慨，可能是站在这个地方，已经实现了前一世那个自己都觉得虚无缥缈的梦。

    可能是今天史生离开了，觉得有些物是人非。

    也可能是今天晚上喝多了，有些悲伤春秋。

    姜小白不清楚，不过站在这里，前世的一幕幕总是不自觉的会涌上心头。

    “我知道小白哥，不过白天的时候，这个股份分给我们的是不是太多了……”王猛开口说道。

    王猛最早的时候，性格是十分莽撞的。

    想到什么就会说什么，这么多年过去了，王猛也圆滑了很多。

    白天的时候，他就想说，不过这个股份的配置不光是给自己一个人的。

    还有其他人，自己不想要这么多，但是并不代表别人就不想要。

    自己要是一说，说不定把其他人都给得罪了，所以王猛忍住了，到了现在就他和姜小白，王超三个人了，他这才开口。

    “是啊，小白哥，这么多年了，您一直是把自己手里的股份份额分出去，而不是大家一起让出一部分，重新计算……”

    王超也开口说道，按理来说公司要分出新的股份，应该是所有股东同时变动股份，让给新来的股东一部分。

    不过华青控股公司每次需要配给新晋股东股份，都是姜小白自己在让出自己的股份。

    最早的时候，姜小白90%的股份，王猛10%的股份，现在姜小白让出了这么多股份，现在只剩下70%多的股份了。

    而王猛依旧是10%的股份，从一开始到现在从来就没有变过。

    不过两个人还没有说完就被姜小白给打断了。

    “超子，猛子，你们俩，包括刘建，张卫义，史生你们跟着我没白天没黑夜的干活，一年到头和家人，和孩子见不了几次。

    大家一起在一起奋斗，创业，那么成功了，公司本来就有你们的一份，我手里的股份最多。

    所以就给大家分出去一点，说实话也就是现在公司的股份不适宜太分散，不然的话，我还可以给你们再多配置一点股份。

    等到各个子公司上市的时候，不光是你们有股份，也要给中高层的公司领导配置股份的……

    “公司挣钱了，大家都有份，我希望公司能够出一些千万富翁，出十个，出一百个，这样同时也是一个效应嘛，到时候大家会越来越想要来我们公司工作，梦想自己能够成为下一个百万富翁，千万富翁……”

    姜小白说着，王超和王猛虽然不是太明白，但是却听出了姜小白话语中的气势磅礴。

    是啊，小白哥的格局一向很大的，做事也大气磅礴。

    这要是换了其他的老板，不用说给配置自己命根子的股份了，就是正常的工资说不定都不愿意开呢。

    可是到了姜小白这里，就是不要也要主动给你，为的是让大家都有钱赚。跟着这样的老板，跟着这样的创业者，是运气也是福气。

