
　　柳公公是不会介绍二皇子的，心里却想着，真让皇上猜准了，第一个见到的是二皇子，柳公公头更低了，这才是皇上的可怕之处，皇上知道几位皇子一定会见周大人，所以猜谁第一个见周大人。

　　没走几步，柳公公停住了，飞快的看了一眼四皇子，心脏扑通扑通的跳，皇上又说对了，“四皇子。”

　　四皇子，笑眯眯的，“柳公公，我一直听说周大人，很是好奇的很，所以特意等着，耽误你了。”

　　柳公公低着头，几位皇子，他该说皇上厉害？所以几位皇子都厉害的很，他是不敢和四皇子对视的，四皇子喜欢笑，那是不想让人看他的眼睛，当然，这些都是皇上说的。

　　所以还是皇上最厉害了。

　　周书仁也笑眯眯的见礼，“四皇子。”

　　四皇子笑容更深了，“果然名不虚传。”

　　周书仁心里翻白眼，一个照面看，四皇子的心机更深啊，他为什么坑人的时候笑，因为会眯着眼睛啊，别人就看不穿他眼里的想法了，四皇子和他的想法一样啊。

　　周书仁收了笑容，睁开眼睛，直视着四皇子，“臣不敢当。”

　　四皇子背着的手动了下，“周大人很好。”

　　敢和他对视，他还从眼睛里看不出什么，能说不愧是父皇的心腹。

　　柳公公余光看着周大人，心里对周大人又敬重了一些，“四皇子，我们先行一步。”

　　四皇子，“好。”

　　周书仁跟在柳公公身后，还能感觉到四皇子在看他，心里撇撇嘴，他身在局中，这个时候再不亮亮刀，那就等着被算计吧，不好意思啊，想从他眼睛里看出东西，除非比他道行深。

　　四皇子练的还不到家，自己不敢漏眼睛，就是最好的证明。

　　周书仁以为还会看到三皇子，结果没有，看来不是组团来的，真是遗憾，他挺好奇三皇子的。

　　柳公公越走后背有了汗，皇上都算对了，人人都羡慕他是皇上近臣，呸，他才是最提心吊胆的，有的时候，他都恨不得耳朵聋了，嘴巴哑了。

　　到了政殿，柳公公道：“大人稍等下。”

　　“是。”

　　周书仁把玩着手里的账册，勾着嘴角，他还挺兴奋的，又和皇上见面了。

　　柳公公出来就看到周大人嘴边的笑容，忍着嘴角的抽搐，他真不知道周大人高兴什么，“大人，里面请。”

　　要知道，他真看多了被皇上召见的大臣跟死了爹似的，丧气的很。

　　周书仁谢过柳公公，目不斜视的进了大殿，见到皇上膝盖疼，又要跪了，真是好心情都没了，“津州知府拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”M.23sk.com

　　皇上，“.......周爱卿免礼。”

　　太子看着地上的瓷砖，他感觉到了父皇语气顿了下，不过，换了是他也会顿，他也好奇周大人你高兴个什么！

　　周书仁跪下的时候就看到身边的靴子了，太子也在啊，有意思。

　　周书仁献上了账册，“这是海务核对后的账册上卷。”

　　皇上眯着眼睛，他不用都知道里面写了什么，他手上有抄录好的一份，他看了账册就知道是给外人看的，所以才宣周书仁进京，果然有惊喜，“下卷呢？”

　　周书仁道：“在微臣的脑子里。”

　　皇上勾着嘴角，果然是最安全的地方，“柳公公，拿纸笔。”

　　柳公公，“是。”

　　很快纸笔就拿了过来，皇上指着外面的桌子，“爱卿就在此处写吧。”

　　周书仁，“遵旨。”

　　皇上没动地方，喝着茶都懒得翻账册，这本账册发想的问题没多少，很多都是不疼不痒的，不过，皇上勾着嘴角，他和周书仁还真默契，他的确没想动太多人，上面不能说刚刚好，也大致对了一些。

　　周书仁要知道皇上怎么想的，一定呵呵了，他猜了不少，不敢写啊，都猜对了会要命的。

　　太子余光看着父皇，他能感觉到父皇的心情很好。

　　时间一点点的过去，皇上皱着眉头，这都两刻钟了，还没写完，不是应该写重点吗？

　　又等了一会，皇上站起身走了过去，看到写的内容眯着眼睛，然后皇上站着也不动了。

　　太子好奇得很，又觉得自己最苦，一直跟罚站似的站着。

　　又过了一刻钟多，周书仁终于落了笔，累死他的，又感慨，自己的记性是真的好啊。

　　皇上拿起长长的账册，“......爱卿的记性是真不错。”

　　周书仁，“当不起皇上的夸奖。”

　　心里却道，三年高考了解下，其实背这些真不算什么，想当初，只会背的比这个多，加上他有自己的记忆办法，记这些数字，不难。

　　皇上却觉得，周大人真是宝啊。

　　太子的心痒痒了，只可惜没有父皇的话，他不敢动啊，依旧跟罚站似的，他真的想看看周大人写了什么，心里叹气，想知道也白费，父皇不会给他看的。

　　今个能留下和父皇一起见周大人，已经是父皇对他的信任了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百六十一章 宝藏一样的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 