    第二百三十八章三月之事

    考核小组，陈校长亲自任组长，秦元清和常务副校长任副组长，又定了几个人作为小组成员，这一学期小组的任务就是通过调研模式制定完整的考核制度，下一学期进行试用。

    陈校长此时看秦元清，那是怎么看怎么顺眼。

    秦元清从学术上，一项项学术成果给水木带来巨大的荣誉，也促进了校内专业的竞争，可以说水木大学能超越燕大排名全国第一、在国际名校排名不断上升，秦元清功不可没！

    这一份荣誉，作为水木校长，不管怎么样，陈校长都能分享到。

    从学校管理上看，秦元清的冲劲和年轻人的敢打敢拼，加快了学校的改革，减少了改革的力度，秦元清就像一个愤青一样，横冲直撞，撞破一张张僵化的网，完全不怕得罪人。

    改革就是这样，想要取得成效，就得有一把利剑，不断地撕破一个个口子，劈荆斩棘。不然的话，要是陈校长提出考核，那么肯定会遭到一个个反对，然后什么校长影响学术自由、什么行政干预学术。。。。。。

    然后不用想，一定会在学校闹得沸沸扬扬，一场全国范围的口水战免不了。

    但是秦元清提出来就不一样了，秦元清是学者，是汽车研究院、航空发动机研究院的学者，在水木大学没有比秦元清更大牌的学者，也许论威望秦元清不是最大的，但是论学术和有钱的，秦元清认第二就没有人会认第一。

    秦元清提出的，你们这些教授、副教授、博士后总不会再说什么影响学术自由吧，看看人家汽车研究院、航空发动机研究院，考核制度不是执行的好好的，成果一个接着一个，成为水木大学璀璨的一颗明珠。

    要是考核真的是这样影响学术自由，那就让考核来吧！

    可是就算这样，水木大学里教职工也是议论纷纷，大部分的人则是更关心奖的问题，毕竟能在水木大学都是有真才实学的，对自己的学问还是有相当自信的，他们自己考核没有问题。

    春节前，航空发动机研究院、汽车研究院的考核，很多人可是探听了很详细了，考核合格多一个月工资，考核良一个半月工资，考核优秀两个月工资。有的人靠着考核的奖金，就比他们一年的工资还要多。

    至于非议声、批评声，基本上是整天浑水摸鱼、将精力放在外面搞副业的人，毕竟考核的话，那么他们就不能为所欲为了。

    他们受到的影响是最大的！

    知识分子都是好面子的，所以古代才有那么一句话，士可杀不可辱！

    要是考核不合格，被水木大学解聘，那么简直是比让他们去死还更加让他们难受。

    但是学生们可就高兴了，毕竟有些老师什么尿性，学生们心中一清二楚，他们巴不得将那些老师给踢了，尼玛，就那鸟样竟然也能当教授。

    进入3月份，秦元清也忙了起来，第十二届人大代表大会开始了，这是一次完全不一样的一届。华夏迎来了一次时局的大变，迎来了一个全新的时代。

    也是在第一次会议开幕这一天，查战士逝世，这位华夏熟悉的政坛任务，最终倒在了癌症这一绝症之上，而南美也少了一个敢于与鹰酱叫板的战士。

    谁都不会想到，这个人均GDP达到1.5万美元、有着极好的社会福利的国家，这一个虽然国土面积只有91.2万平方公里，但是矿产资源非常丰富，单单铁金属储量位列世界第八（而且多为品味高、杂质少高品质矿石）、金矿石储量世界第13，还有铝土矿、镍矿、钒矿、钛矿、铜矿、锰矿、铬矿、铅矿等多种金属矿产。石油储量已被探明的就有3000亿桶，排名世界第一，比石油土豪沙特还要多300多亿桶。被誉为哪怕是靠着金属矿产、石油就可以富裕百年的国家，竟然会在今后短短几年社会就崩溃了，成为世界最穷的国家之一，物资匮乏粮食匮乏，每天都有人饿死。

    一卷厕所纸，甚至需要几十亿委币。这是多么夸张的数字，简直是让人难以想象。

    所以说，什么担心单身汉问题，实际上都不算无解的难题，只要有钱可以娶个东瀛妹纸，东瀛妹纸可是以温顺著称的。稍微有点家底的，也可以去找乌克兰美女或者缅甸、南越的女人，要是再勤快一点，跑去南美一些国家，估计都有大量的少女主动献身。

    所以啊，还是单身的伙伴，就得努力多赚钱，想要赶紧脱单，跑得勤快点，就没有解决不了的事。

    直到3月17日大会闭幕，亲眼见证了历史，秦元清才重新恢复自己的生活节奏。

    不过他还得亲自面试自己的研究生、博士生，虽然这一次招的研究生、博士生比去年少，但是却是每个人都争破头脑，想要获得名额。

    读研、读博选择导师，第一选择永远是院士，第二选择是杰青之类的大佬。因为这一类代表着你可以学到知识，得到系统性的培养，而且还会拥有着大量资源。

    如果研究生的导师只是一般教授，没有什么课题，那么就得吃土，天天打扫办公室，看看电影，玩玩游戏，然后研究生生涯就荒废了，什么也学不到，只是拿到一张毕业证书以及一张学位证书。

    华夏就是这样，严进宽出，只要能挤进去的，很少有毕不了业的，除非是烂到让人真的无法再忍。

    秦元清进行面试，面试很简单，数学研究生、博士生就出一道数学题，然后看得分，挑选分数最高的两位。工程应用的则是采用问答形势，比如问研究生毕业或者博士毕业后，如果有机会国际巨头提供一份工作机会，你去或者不去。

    几个问题，基本可以判定思想和立场，让秦元清觉得不靠谱、培养了相当于培养一头白眼狼的，秦元清就绝不考虑。

    开玩笑，真当水木那么高大上，超越了国界，为全世界培养人类，成为外企的人才基地一样。

    他秦元清可没有那么崇高！

    最后数学专业的研究生、博士生只各招了2名，工程物理方面只招了2名核物理的研究生以及照顾性的自己曾经的舍友张杰，至于刘峰决定去美利坚留学。而小胖子，已经是注定要回去继承亿万财产了。

    而航空发动机研究院招了36位研究生、25位博士生，汽车研究院招了28名研究生、22名博士生。两个研究院除了搞研究外，还是有研究生、博士生培养任务的，就是本科生每年也都有几十个。

    汽车研究院、航空发动机研究院不管是本科生、研究生还是博士生，都是最难进去的，录取分数都是最高的，而且与其他地方严进宽出不一样，两个研究院采取的是严进严出的策略。本科生如果不认真，就会被劝说转专业，不转专业又不认真，则是会被辞退。研究生、博士生则是只有达到带的教授、室、所、院的考核要求，才能够毕业。

    当然虽然严格，但是能进入研究院的，都是能够得到系统的培养，有老师的定时讲课，这讲课的可不仅仅是副教授、教授，就是研究员也会参与讲课，就是院士每周都有讲课的任务。秦元清更是只要没有其他事，每周固定2节课，雷打不动那种。

    得到面试结果，知道自己成功的人，一个个都开心得不得了，比当初高考成了省状元还让他们激动。

    秦元清逐渐地将精力转移到杨·米尔斯理论，只是很明显，相比起哥德巴赫猜想这种纯粹的数学难题，杨·米尔斯理论涉及到了数学、物理的交叉，难度明显困难了不少，你不仅仅需要考虑数学，还得考虑物理，然后去解决他。

    本身去研究透他，就得花不少功夫。

    秦元清的研究，自己痛苦跳入坑中，他的几个学生也跟着痛苦，因为他们发现，秦元清上课的时候，讲的数学、物理比以往更难了，有时候他们听了一头雾水，课后都得看许多书，多看几遍视频，才能基本搞明白。

    比如在上物理课的时候忽然讲到核聚变，秦元清提出为什么强相互作用力只有在极短的距离才能发生？比如为何量子场论会说粒子间相互作用不是超距作用，而是通过某种玻色子作为介质展开的？这又与力的作用范围又有什么关系？

    反正研究生是听得怀疑人生，博士生都得皱着眉头听，不断摸着脑袋，思维会跟不上秦元清所讲的，有时候听课的时候，不得不准备一盒针，犯困的时候用针刺一下，让疼痛感使得自己一直保持清醒。

    也不知道古时候的悬梁刺股，是不是也是这样的情况。

    反正秦元清的学生在想着，估计再怎么样也就是与自己目前的情况差不多。但是面对着秦元清这般情况，没有哪个人敢提出什么问题，没有人敢去招惹大佬。

