    眼下加上迟木，一共五位可以施展仙尊之力的存在都在爆发力量，徐寿的反抗逐渐被压制了下去。

    “徐寿，你如果不做这些事情，完全可以与天地同寿，你又何必如此呢？”楚天不由得问道。

    徐寿笑了起来：“当然是为了得到更加强大的力量！当你处于巅峰的时候，你就会想要突破巅峰，否则如此漫长的生命，反而是一种累赘！”

    话音落下，五位仙尊境界的强者同时爆发攻击，徐寿的肉身崩溃，灵魂溃散，所拥有的大道之力也瞬间变成了斩杀他的武器，无数大道丝线伸展而出，勾住徐寿的一切，将其缓缓拽入大道之中。

    化道，其实就是融道，当徐寿走上了这条道路的时候，就决定了一定会有被大道同化的这一天，只不过因为其他人的联手，让这一天的到来更加快了一些。

    “你们记得，真正的敌人从来都不是我，真正想要成为仙庭共主的人，一直都不是我！”

    徐寿话语在众人耳边回荡，他彻底的死亡消失了。

    “呼！”

    徐寿死亡，天地异象升腾，一个仙尊境界的强者陨落，就连宇宙都在发出悲鸣之声，就连楚天他们都受到了影响，眼角处滑落了一颗泪滴。

    虽然是敌人，但是徐寿和他们多少有着一点感同身受，如此强者都陨落了，那么会不会某一天，他们自己也会陨落呢？

    “哈哈哈！多谢各位道友！”

    迟木如今恢复自由，掌握了全部北域的仙尊之力，自然是心情大好，其他人出力众多，反而是没有得到什么好处。

    “仙庭，可以安宁一段时间了。”

    ......

    东域，大战之后的东域恢复起来速度也很快，如今的东域有着两位仙尊境界的强者存在，在仙庭之中的地位也比其他的星域更高，眼下各域一片和平，星域之间的交流往来也变得密切许多。

    东域神州之中，大衍圣宗再次繁荣起来，无数修行者来到这里一观仙尊的风采，并且在这里学习修行。

    想当初云道联盟的那些人，现在都已经成为了大衍圣宗的弟子，觉明慕容等人都已经步入元婴境界，修为高深。

    楚天和上官雪两人在东域神州之中行走，似乎再次游览名山大川，过属于他们的二人世界。

    这一天，一个明亮的湖泊面前，楚天正在烤着一条鱼，旁边一个人缓缓而来。

    “你来了。”

    楚天并没有见怪，而是继续朝着鱼的身上撒着一点香料。

    “这个香料味道出奇，可能就是所谓的孜然吧？”来的男人微笑着说道，他不是别人，正是中域帝子，华夏。

    楚天咧开嘴笑了起来，将撒上了孜然的鱼递给了他，然后又在旁边的鱼上撒上香料。

    仙庭之中，有很多东西，但是没有孜然。

    “师尊，您的手艺一如既往的好，并且添加了这种叫做孜然的香料之后，味道更是鲜美迷人，看来师尊的愿望是达成了，弟子在这里恭贺师尊。”

    一旁的上官雪都有些惊讶，师尊？楚天除去云道联盟的那些人之外，还有谁可以称呼其为师尊？那就只有一个人了，叶道绝！

    然而，这不是叫做华夏的帝子吗？为什么他会是叶道绝？

    “见过师娘，恕道绝有事情牵绊，无法供奉身前，然而得知了师尊和师娘回归仙庭宇宙的消息时，道绝也是兴奋不已，甚至夜里暗自垂泪，如今总算是可以在二老的膝前供奉了。”

    听着他的话语，楚天有些唏嘘不已，自己的年纪不过二十多，眼前这个弟子都是以万来计算岁数了，但是对方说着如此恭敬的话语，他竟然没有半点奇怪。

    “当初知道我去了何处的人，只有你，也只有你知道我不是这个世界的人，我并不是去寻找神界，而是选择去寻找我自己世界，那么你呢？”

    “我回到仙庭的时候，得知你也是前往神界然后魂灯熄灭，但我知道这不可能，并不存在什么神界，而且你也知道我不是前往神界，不过我也担心，担心你会去找我。”

    华夏，孜然，还有很多，这些都不是仙庭之中具有的，而是楚天所拥有的记忆，当听到劫无涯身边的帝子叫做华夏的时候，楚天就已经开始怀疑了。

    叶道绝说道：“当年师尊离开之后，仙庭表面平和，但是暗中已经动荡，首先是中域仙帝道无极遇到万年天劫，死在了天劫之下，然后西域飞琉仙尊沐道姿寻找神界，魂灯熄灭，南域曜日仙尊席梦如也寻找神界，但是魂灯仅存一息，更有北域黑水仙尊徐寿生死不明，我那个时候就知道，这背后有人在搅动风云。”

    “于是乎我暗中调查，果不其然，飞琉仙尊沐道姿是被人杀害，我找到了战斗的痕迹，而曜日仙尊席梦如则是进入了一片险地陷阱，我寻到了一丝她的踪迹，但是当时没有深入，至于徐寿，我并没有找到他的消息，没想到对方一直躲在北域无尽海。”

    楚天叹了口气，谁能想到他离开之后会发生这么多的事情？明明是仙尊，结果却不得善终，就是实力带来的代价吗？是实力不够？还是实力太过？

    “你呢？又为何变成了这幅模样？”

    叶道绝尴尬的说道：“师尊，是弟子错了，弟子修行不足，在一次渡劫之中被人抓住机会，身死道销，然后也被伪造出了一副我前往神界寻找师尊的模样。”

    身死道销？楚天也不由得表露出几分担忧，但是眼下他出现在这里，就证明当初的事情还有别的发展。

    “师尊，弟子愚笨，但也不至于无可救药，当我发现暗中有人动手，就已经做了准备，表面上我死于天劫，实际上我已经改变了自己的灵魂，随后投胎重生，我从中域做起，提升实力，但是又不至于引人注目，最后成为了帝子。”

    叶道绝随即语气严肃道：“师尊，据我调查，劫无涯的问题很大，但是更大的问题还在于前任仙帝，道无极！”

