    许都城，大将军府。

    曹操依旧坐在正堂的案牍前，不时落笔，一个又一个名字填入了奏书之中，论功行赏已经进入了尾声。

    “禀报主公！”一名亲卫步入其中。“曹休将军、程昱司马、马弓手黄忠已经传来！”

    就在此前…

    曹操特地派人去传唤曹休、程昱、黄忠，诚然龙骁营立功不少，可作为将军的曹休，作为司马的程昱，还有在汝南城，阵斩敌将“截天夜叉”何曼的黄忠，无疑居功至伟。

    故而，曹操当先传他们而来。

    “传他们进来…”曹操低着头吩咐一声，似乎是注意到此时的天色，已经到黄昏的时间了，不忘补充一句。“准备些吃的，我与三位功勋一道进餐。”说罢朝亲卫使了个眼色。

    片刻之后，曹休、程昱、黄忠步入大堂，与之一道而来的还有四碗热腾腾的饺子…

    说起来，曹操特别爱吃饺子，这种一口一个的满足感，是其它任何食材，都没办法比拟的，一如他的性格一般，喜欢大力猛攻，不喜欢循序渐进。

    不多时，曹休三人步入此间。

    见到这三位龙骁营功勋，曹操当即起身，开口道：“别客气，都坐，先尝尝这饺子，我特地命人在里面放入了一些韭菜，味道可比原本的更胜一筹。”

    韭菜？

    曹休、程昱、黄忠显然注意力不在这韭菜上。

    “曹公，我等吃过了。”曹休道…

    唔…曹操微微摇头，“可惜了，不过也无妨，下次再尝尝。”

    说着话，曹操转过头将奏书提起，摆放在曹休、程昱、黄忠的面前，曹操直接道：“这是明日早朝，我呈报给天子的奏书，里面是为你们请的官位。”

    不用说太多的话语…

    龙骁营立功与羽儿的出谋划策自是脱不了干系，可…曹休、程昱、黄忠亦是大功一件，考虑到龙骁营与羽儿的关系、羽儿的身份，曹操决定要重重的奖赏。

    一听封赏…

    曹休、程昱、黄忠眼眸均望向此间文书。

    ——表奏曹休为骑都尉，统帅龙骁营，无定员；

    ——表奏程昱为东中郎将，录入尚书台，参与朝廷大事的决议，同时身兼龙骁营司马；

    至于黄忠，曹操直接表奏为——安东将军！

    骑都尉、东中郎将、安东将军…这是曹操思虑许久才定下的官职。

    先说…曹休。

    原本他是牙门将，依照军衔可以统帅千人，可骑都尉就不一样了，这个在大汉“光禄勋”之下的军机要职秩比“二千石”，所属骑兵无定员。

    这算是变相的允许龙骁营不受限制的招募兵马，壮实军团战力。

    曹操明着是嘉奖曹休，实际上是赋予了羽儿一项巨大的权利，只要他想，此后龙骁营的编制没有上限。

    当然…曹休并没有意识到这点，可骑都尉…若论俸禄，两千石的年俸，这可是能与一郡太守媲美的，如此赏赐对于还未及冠的他而言可谓丰厚至极。

    再说程昱，他原本不过是个龙骁营的军司马。

    如今，保留这个身份的同时，直接封为东中郎将，这也就罢了，录入上书台，可就是能参与到整个帝国的军政之中…

    如此官阶，他可不单单只是那个与尸鳖、死人“愉快玩耍”的中原“鬼见愁”，进入尚书台，活人见到他都要敬畏三分，可谓一朝凌云！

    而这等封赏，在曹操看来理所应当…

    甚至，如果严格意义上去评判，此间西进洛阳、迎奉天子…

    程昱先后劝降了四股势力，让五万余兵马投诚，若论及首功之人，舍他其谁？

    “曹公…”程昱还想推脱一下。

    这么多劝降、策反都归功于他，他心里委实有些惭愧。

    毕竟…他不过是按照陆羽的吩咐，依计行事。

    “哈哈哈…”不等程昱开口，曹操摆摆手，笑着说道：“我知道你想说什么，你想说的，方才元让、子廉、文则、文谦都说过了，你们的功劳，又岂与岂与陆功曹的谋划能拖得了干系呢？”

    讲到这儿，曹操顿了一下，继续道：“所谓谋定而后动，若然只是他的谋划，没有你们最后这么一‘动’，也不会有如今的局面，仲德…这录入尚书台，你当之无愧！”

    “程昱谢过曹公…”曹操已经把话说到这份儿上，程昱再推辞就显得有些矫情了，连连拜谢。

    曹休从巨大的喜悦中醒转，见到程昱拜谢，这才意识到，自己还没谢过叔父呢，当即拱手一拜道：“休也谢过曹公！”

    “莫要谢我！”曹操一缕胡须。“尔等与龙骁营一荣俱荣，一辱俱辱，儒将虽身兼其它职责，却莫要忘了，你们依旧是龙骁营的一员，你们的统领依旧是陆羽！”

    “喏！”程昱、曹休拱手一拜…

    呼…

    见他们拱手拜谢，曹操轻呼口气，点了点头。

    心里嘀咕着，羽儿的这两个左膀右臂，如今的官衔依旧还不够，立下的战功也还有上升的空间。

    若然有一天，龙骁营能傲视整个曹营，程昱与曹休能立下更大的功勋，身居最显赫的位置，成为曹营绝对的核心时！

    那时候…羽儿任世子之位的基础也就牢靠了许多，接下来的事儿也就顺理成章。

    刚刚想到这儿…

    咦，曹操猛地醒悟过来，似乎府邸内还有一人呢？

    黄忠…没错，这位威震荆南的黄忠，他怎么一言不发呢？

    尽管曹操的表情不漏声色，可…此番龙骁营，让他最惊喜的便是黄忠了。

    要知道…

    黄忠威震荆南之名，曹操早有耳闻。

    甚至…曹操对黄忠一点也不陌生，刘景升麾下有一员骁将，五十岁威风不减当年，横刀立马让贼寇丧胆，三尺大弓箭无虚发！

    这么牛逼轰轰挂闪电的一个人物…

    怎么就…

    就莫名其妙的到龙骁营了？

    还…还只是一个马弓手，偏偏看黄忠的样子，这马弓手做的是怡然自乐，这就有点让人匪夷所思了呀！

    曹操感觉很懵，要知道，黄忠在刘表麾下可是荆南第一战将，是中郎将，这些头衔…不比一个马弓手香么？

    当然了…曹操也不会去深究。

    不论如何，黄忠到龙骁营，对曹操而言，那是天降大喜。

    便是为此，曹操更是不吝惜赏赐，从马弓手提拔为安东将军，这都不知道越了多少级。

    需知，安东将军再往上那可就是四征、四镇、前后左右将军了，凡是大汉能领到这些将军名号的，没有一个是无名之辈。

    可…

    出乎意料的！

    安东将军这么大的官衔，黄忠竟然沉默不语，甚至脸上没有露出丝毫喜悦。

    “黄将军是觉得封赏的少了么？”

    黄忠不开口，曹操主动问道。

    “不！”黄忠摇头。“末将只是不知，身为这安东将军？还能否在龙骁营中效力！还能否继续为陆公子效命！”

    唔…这…

    曹操眼眸微眯，威震荆南的黄忠一句话中竟不离龙骁营，不离羽儿，这就意味深长了呀？

    他与羽儿之间到底发生了什么？

    缘何对羽儿如此心悦诚服呢？

    曹操试探着问道：“若是不能呢！”

    曹操脱口，黄忠不假思索的回道：“那末将只能辞了这安东将军，继续在龙骁营中做一名马弓手，为陆公子效命！”

    霍…

    这话脱口，不光曹操惊住了，就连程昱与曹休也惊住了。

    他俩可不知道曹操与陆羽这“父子”的关系…

    在这个大前提下，黄忠如此开口，就显得异常敏感，这怕是要害了陆公子，怕是要让曹公猜忌陆公子啊。

    “曹公…黄将军不是这个意思…”程昱当即开口，试图解释…

    “无妨！哈哈哈哈…”

    哪曾想，曹操丝毫不介意…反倒是怅然的大笑了起来。

    “安东将军是我曹操的安东将军，是大汉的安东将军，自然也是龙骁营的安东将军！哈哈哈哈…”

    别说，黄忠这么表态，曹操还挺高兴的，他就希望羽儿身边多一些这样忠诚的文、武。

    纵是没有黄忠这么一号，曹操还琢磨帮羽儿挑选上如此一号呢。

    念及此处，曹操的语气变得格外笃定。

    “安东将军想在龙骁营便在龙骁营，谁若是有异议，让他来问我曹操即可！”

    曹操这最后的表态传出…

    黄忠终于拱手。“安东将军黄忠谢曹公！”

    尘埃落定…

    龙骁营的将领算是奖赏完了，至于…曹休、夏侯衡、夏侯霸、曹安民他们，虽是在行军的过程中崭露头角，可…还远达不到独当一面，随后随着龙骁营众将士一并赏赐即可。

    “曹公，那我等先行告退…”

    程昱拱手…

    曹操点了点头，今儿个一天，他都在思虑着每个有功之臣的封赏。

    虽然很累，但很快乐…

    这也是迎奉天子、乃至于获得天子与朝廷信任的巨大好处。

    朝廷的官衔很轻易的便能讨到，这在曾经身为兖州牧时，曹操是想都不敢想的。

    …

    曹休、程昱、黄忠走出大将军府。

    程昱的额头上尤自满是冷汗。

    如今他与黄忠接触了一些时日，两人也算是脾性相投，故而…

    有什么话也不藏着掖着…

    “汉升啊，你可知道，你方才的话险些将陆公子置于险境啊！”

    “这是何故？”

    黄忠这个人比较耿直，心里想什么就说什么，从来不遮遮掩掩。

    便是为此，一开口很容易得罪人，这也是他一身卓绝武技，可在荆州永远无法进入核心圈的原因。

    “诶呀…”程昱直跺脚。“你可知，这里是曹营啊，所有的部将都是曹公的，你如此讲只效力于陆公子，岂不是让曹公觉得，陆公子凌驾于他之上了么？这是让陆公子遭受无畏的猜忌呀…”

    这话脱口…

    黄忠惊觉失言，他自己耿直倒是无所谓，可…他的耿直若是害了恩公，那可就罪大恶极了。

    “我…”黄忠一拍脑门，转过身就要回大将军府的正厅向曹操再度解释。

    程昱一把拽住…

    “现在再去反倒是让曹公更加猜测，罢了…以后立了战功时，再向曹公解释不迟。”

    噢…

    黄忠颔首。

    一听害了陆羽，他整个人都不淡定了，现在，自然是程昱说什么，他就信什么。

    究是如此，黄忠难免自责。“都怪我！”

    “黄将军也不用太过自责…”曹休补上一句…“程司马言重了，叔父虽爱猜忌，可对信任之人从来是用人不疑。”

    曹休如实解释道：“叔父任命我为骑都尉，龙骁营从此无定员，这是让龙骁营扩大规模，如此，便足以证明曹公对陆公子十分放心，程司马必是多虑了，叔父必定不会猜忌于陆公子。”

    “我也希望如此啊！”程昱点了点头…

    说起来，程昱、黄忠、曹休，他们****的是投身曹营中截然不同的三种类型…

    曹休是曹氏族人，故而效力于陆羽的同时，要极力替叔父说话。

    程昱则是兖州本地的才俊，黄忠算是后来相投，故而，在程昱看来很敏感的话语，在曹休看来其实没那么严重…

    几人还在交谈…

    却听得一道清脆的喊声——“原来你们在这儿呢？”

    这声音？

    曹休、程昱、黄忠扭过头…

    他们的身后，匆匆赶来大将军府的不正是他们心心念念的公子陆羽么？

    陆羽走在最前面，他的身后共计三人一个比一个魁梧！

    却不是徐晃、许褚、典韦三人，还能有谁？

    四人一道前来，倒是显得陆羽的身子骨有点儿单薄了。

    甚至，在程昱看来，他很害怕，他感觉许褚与典韦若然一把小心把陆公子挤在中间，怕是都能把他给挤扁了！

    总之，他们四人一道行来的画面格外诡异。

    “拜见陆公子…”

    几乎是异口同声…

    他们行的是军礼，龙骁营中所有人在正式场合见到陆羽，按理说都需要如此行礼。

    “都自己人，不用行礼…”

    陆羽微微一笑，他的余光瞟了眼大将军府。“你们从大将军府走出，想必，曹公给你们封赏了一番吧！现在都是什么官儿了，说说看？”

    “诚如陆公子所言…”曹休开口道：“曹公封我为骑都尉，龙骁营从此再无定员！曹公封程司马为东中郎将，录入尚书台，至于黄忠将军，曹公直接封为安东将军！”

    唔…

    陆羽微微一顿，这个奖赏有些出乎意料的丰厚了呀。

    且不说黄忠“马弓手”一跃成为安东将军；

    程昱“鬼见愁”进入了尚书台；

    单单将曹休封为骑都尉，龙骁营不再定员，这意思是要让他龙骁营放飞自我，扩大规模呀！

    嘶…

    陆羽眼珠子转了转，他突然有一种，让龙骁营收了许褚这五百许家庄壮汉的冲动。

    可也仅仅只是一瞬间…

    陆羽还是琢磨着，龙骁营固然重要，可老曹的安危也很重要…

    许褚还是“还”给老曹吧，老老实实的组建他的虎贲军。

    毕竟老曹的命，在未来会有许多人惦记，他可不能凉凉了呀，陆羽和姐姐能吃香的喝辣的全体，是老曹这个大腿必须要屹立不倒。

    “恭喜恭喜啊…”

    陆羽浅笑一声，恭喜道：“我先去见曹公，等回去了，咱们龙骁营摆宴为你们贺喜，也为咱们龙骁营庆功！”

    一言蔽，陆羽也不停留，直接带着许褚、典韦、徐晃往大将军府内走去。

    许褚、典韦、徐晃不忘与曹休三人行礼…

    曹休、程昱、黄忠也回了个礼，算是龙骁营内部肱骨们之间打了个招呼！

    过了几息的时间，陆羽带着许褚三人踏过了这大将军府高高的门槛。

    恰恰…在门槛之上，大将军府的牌匾整下方，陆羽脚步一顿。

    他抬起头瞧了眼牌匾上那醒目的“大将军府”三个字，不由得眉头一紧。

    当即摇了摇头…

    陆羽心里嘀咕着，乖乖的，老曹有点飘了呀…

    这尼玛是天晴了，雨停了，老曹觉得自己要行了呀！

    大将军…

    这官衔，老曹若是真的当了，等待着他的，怕就是一首凉凉咯。

    呼…

    轻呼口气，陆羽快步步入其中。

    程昱、曹休、黄忠则是彼此互视一眼…

    还是曹休当先提出一句。“此番西进洛阳，迎天子，陆公子谋定而后动，可谓首功之人，叔父会如何嘉奖他呢？又会封给他什么官职呢？”

    此言一出…

    程昱与黄忠神同步的一缕胡须。

    别说，陆公子会受封什么？他们也很好奇…

    “程司马眼光最是独到，你觉得叔父会封给陆公子什么呢？”见两人沉默，曹休忍不住再问一句…

    程昱摇摇头，又点点头。“咱们公子年轻啊，再高，也高不过‘三公’类的高官吧…不过，九卿的话…”

    言及此处，程昱的眼眸中泛着光，泛出一缕夺萃的光芒。

    …

    …

    大将军府，正堂外。

    “稍等我片刻，我前去见曹公。”陆羽转过身嘱咐了徐晃、许褚一声。

    毕竟，他们是降将。

    降将见主公之前，陆羽还是要当先去禀报的…

    “陆公子请便…”徐晃说出一句，他便恭恭敬敬的站在门外，负手而立，威风凛凛。

    倒是许褚整个人显得大大咧咧。“俺们等着陆公子便是…”说着话，还四处张望了起来。

    这大将军府好气派呀，他从小长在农村长大，哪里见到过这个。

    踏踏…

    陆羽转过身，迈着清脆的步伐步入了正堂之中。

    门外侍卫，陆羽都很熟悉，非但没有阻拦他，反倒是提醒道。

    “曹公已经等候陆公子多时了…”

    唔…等我多时？

    陆羽微微一愣，旋即推开门，迈步而入。

    而此时的曹操依旧是坐在案牍前，笔走龙蛇的在桌案上写着什么，他抬起头看到是陆羽，当即欣欣然的露出了一抹笑意。

    “来了？”

    “来了！”陆羽回道…

    曹操豁然起身，笑着说道：“正有事要找你商量呢！”

    陆羽则是拱手。“陆羽也有事要禀报曹公…”

    此言一出，曹操没有回话，他直接行至陆羽的面前，拉着他坐到了一边。

    两人跪坐而立，完全没有上位者接见下位者时的样子…

    就像是一对许久未见的挚友。

    终于，曹操开口了。

    “你先说，还是我先说？”

    “我…”陆羽微微一顿。“还是曹公先说吧…”

    哈哈哈…曹操大笑，他直接摆放在陆羽面前两封奏书，一边摆放一边提醒道。

    “这是明日早朝，我要上书给陛下的第一封奏书，旁边的这个则是第二封，陆功曹聪慧机敏，不妨猜猜这第一封奏书中写的是什么？”

    霍…

    这是到了猜谜的环节了么？

    陆羽敲敲脑门，顿时间，他脑海中有一大堆答案，鬼知道…哪个是正确答案哪！

    …

    …

