    数名卡师露出胜利的笑容。

    正在此时，12张能量卡最后一丝银辉散去。

    李言猛地睁开双眼。

    强大的气场扩散，无数金色光点汇聚，第三颗金星浮现，环绕在李言周身。

    黄金石人没了顾忌，5手齐举，横在身前，挡住了剩下的能量冲击。

    “轰！”

    黄金石人自高空落下。

    烟尘中，李言已经再次完成了自己所有卡牌的召唤。

    “接下来就交给我吧。”

    李言直视眼前的上百名试炼卡师，神色沉静自若，直言道：

    “一个都别想走！”

    “咔嚓！”

    正在此时，惊变再现，原本保护两人的银色防护罩此时突然碎裂，一道黑色人影疾行而出。

    “噗！”

    是匕首刺入血肉的声音。

    全场寂静，那是如此清晰的声音。

    未过多时。

    “这小子！哈哈哈哈！”

    上百试炼卡师顿时哄笑开来。

    李言晋升3星，着实惊到了众人。

    结果他立马被背刺了。

    把大火都看乐了。

    只是有一个人，原本以为背刺成功了的黑衣青年，正不可置信地看向自己的腹部。

    鲜血潺潺。

    原本瞅准时机，一击得手。

    自己分明刺中了他才对。

    但这是为什么？

    黑衣青年看向自己腹部，一道伤口突然浮现，防不胜防。

    而刺向李言的匕首，依旧如先前一般，仿佛刺在棉花上。

    被无形的力量挡住了。

    根本没碰到李言。

    “铮！”

    几乎同时，一声金属之声传出。

    李言肩头的金属稻草人如同遭受重击，其上多出一道巨大的缺口。

    直到此时，众人才发现不对。

    不是李言被背刺了吗？

    为毛那位刺客小哥在吐血呢？

    不对呀。

    “这！？到底发生了什么？”

    一名试炼卡师惊呼出声。

    他看见了黑衣男子腹部的伤口。

    跟他自己的匕首的形状完全吻合。

    什么情况？

    难道这名黑衣男子刺了自己一刀？

    正在众人惊讶之时，一声剧震，黄金石人的重拳从天而降，如同天罚，落向黑衣男子。

    “轰！”

    碎石纷飞，大地震颤，黄金石人的力量越发强大。

    黑衣男子闪过了这次攻击，一张金色卡牌在他手中聚集。

    然而正在此时，又是一道身影踏碎大地，几乎瞬息间到达黑衣男子身前。

    李言已经黄金3星。

    在他3星的召唤下，苦修者实力大增，几乎眨眼间就出现在黑衣男子身前。

    黑衣男子的卡牌还未凝聚完毕，还无法使用。

    这一击无法躲过！

    在最后时刻，他将双手横于身前，试图挡住这一拳。

    “嘭！”

    重重一拳，劲风呼啸，弥漫的烟尘被这一拳完全轰散。

    咔嚓！

    清晰的骨裂声，在场试炼卡师看见，黑衣青年的双手以看着就痛的角度折断。

    而后如同彗星一般，黑衣青年横贯废墟，撞塌不知多少高楼。

    现场完全陷入寂静。

    3星之力。

    已经不是他们可以比拟的了。

    这家伙。

    居然利用能量卡。

    直接跟所有人拉开了两个境界。

    何等可怕的实力。

    李言回过头来，看向众人。

    感受着李言的视线，所有试炼卡师都感觉到了极大的威压。

    那是境界上的压制。

    “没机会了！我要撤了！”

    一名试炼卡师率先开口，说着就想跑路。

    然而苦修者速度经过两次提升，早已无比敏捷，又是一拳轰出，那名试炼卡师瞬间被砸飞。

    李言身上的积分牌数字再次上升。

    “我说过了，一个都别想走。”

    李言再次开口。

    这就是乐园试炼。

    既然狩猎别人。

    就要有成为猎物的觉悟。

    现场的试炼卡师身上几乎都有数十分。

    每个人都是成功的猎人。

    这是这一刻，他们又沦为了猎物。

    “我们分头逃跑！”

    “他不可能把我们全部留下！”

    被李言一个人包围的上百名试炼卡师终于不再淡定。

    李言的实力，他们已经无法比拟。

    一边说着，他们正欲向四方分散跑路。

    然而黄金石人双拳发光，猛地砸在大地之上。

    大地震动，无数灰色石块聚集，四面高大的石墙升起。

    具有飞行能力的卡牌非常稀缺。

    这些试炼卡师已经成为瓮中之鳖。

    真·被李言一个人包围了。

    “这家伙！”

    众多试炼卡师纷纷怒道：

    “只能跟他拼了！必须打败他！”

    “不然我们都要栽在这！”

    “我们这么多人！根本不用怕！”

    “干就完了！”

    一场大战再次展开，乐园的北城剧震。

    此时的圣灵城中，正在观战的萧强等人已经傻了都。

    他们都被李言这种猛男打法震惊了。

    居然独自一人，包围了上百名精英试炼卡师。

    虽然这些人大都是召灵境界，只能使用白银卡牌。

    但是这样还是太过疯狂了。

    “你们快看积分排名！”

    萧强看了一眼手中的积分榜单，不禁惊讶出声。

    李言的排名又进了两步。

    修炼天赋普通的人，越到后面，想要提升修为就越是困难。

    甚至有人在白银5星困住数年。

    这时候但凡有一张乐园能量卡，就能突破6星境界，甚至触到7星的门槛。

    所以人们才对能量卡趋之若鹜。

    城北的战场极为激烈，银发少女因为有飞行能力的卡牌，已经先一步离去，站在高空观战。

    李言则再次召唤出金属稻草人，独自立在黄金石人的手中，跟自己的卡牌们合战这群试炼卡师。

    不断收割分数，李言的积分越来越高。

    乐园之内，四面岩石高墙已经纷纷倒塌。

    因为李言境界上的领先，战局到后面完全是李言压倒性的优势。

    当最后一名试炼卡师倒下后，银发少女已经飞下高空，落到李言身前。

    李言手中有着2张能量卡，还有几张能量卡在先前围攻李言时，被几名强者带走了。

    看着眼前的银发少女。

    虽然不知道她的目的到底是什么。

    但是她刚才确实帮助自己了。

    不然以那个黑衣男子的棘手能力，自己不再出底牌的话，还真会栽在这。

    “一人一半。”

    李言说着递给银发少女1张能量卡。

    银发少女不知从何吐槽，但还是收起了这张卡。

    “事不宜迟，我们现在去乐园中间，肯定还能有所收获。”

    “获得的能量卡对半分。”

