    程可佳自顾佑则说过那消息后，她的心一直如同压着一块石头一般的沉重，顾佑则瞧着她的神情，他也有心后悔不应该提前跟程可佳说了说。

    顾五老爷夫妻对待成氏态度的变化，程可佳瞧着眼里，记在心里面，她从来不认为成氏是最无辜的那一个人，她只是警醒着提醒着自个，要记住她在这个家中站的位置。

    程可佳对成氏早产的事情，她只是跟顾佑则轻描淡写的提了提，顾佑则听后知道小侄女是有些体弱，但是只要仔细的照顾孩子，那小小女孩子一样能够平安大。

    他便安心下来，他跟程可佳轻叹道：“佳儿，你日后在家中哪怕受了委屈，你也不要与别人面对面争持起来，你可以等我回来后，你与我仔细的说一说。”

    程可佳微微的笑了起来，顾秀丽这个小姑子在外地，成氏如今要专注在体弱女儿的身上，她和妯娌们之间一向友好的相处。

    程可佳好奇的瞧着顾佑则问：“夫君，我就是与你说了说，你一个大男人总不能跟女人去争辩一二。”

    顾佑则微微笑瞧着她说：“人前教子，人后教妻，他们既然教得不太好，我便和他们私下里讨教几招武功。”

    程可佳仔细的想了想后，她笑着惋惜道：“夫君，可惜了，我大约是无法提供你这样一个大好机会，除非那位月二嫂不改性情回都在来，要不然，我和妯娌们相处得甚好。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳微微笑了，说：“佳儿，如此甚好，我们兄弟感情一样甚好，我可不想有事无事与他们过招玩耍，毕竟我们都是当父亲的人。”

    他们夫妻在一处说话，顾佑则瞧着程可佳是一脸欣慰神情，程可佳在怀孕生产方面，她从来不曾惊吓过他。

    顾佑则瞧着顾佑凯如今那种灰心失落的神情，他的心里都是非常的不好受。

    顾佑凯私下里跟顾佑则仔细的说明心情，他跟顾佑则直接说：“大哥，我现在都不想面见她，你说，我当年怎么会那般的眼瞎？

    我就没有瞧明白，她原来志向如此的远大。她是喜欢当家作主的性子，可我却无法给她提供这个大好的机会。”

    顾佑则瞧着顾佑凯微微的皱了眉头说：“凯弟，你如果还有心想和弟妹继续过下去，你如今这种心态就有些不对劲。

    你如果不想和她过日子，趁着你们彼此年青，大家可以好聚好散，各自都能够往前迈一步，你们这样便免去将来成了一对孽缘夫妻的前因。”

    顾佑凯瞧着顾佑则轻轻的摇头说：“大哥，我和她还不曾到绝裂的地步，再说我们两家也容不得我们分开。”

    顾佑则瞧着顾佑凯轻摇头说：“那你又有什么想不通的地方？我听说你申请了去皇家山地守卫营，这传言可有误？”

    顾佑凯微微你低垂了眉眼，他轻轻的点头说：“大哥，我知道我没有资格向上申请外任的机会，而我思来想去的想了想，只有守卫营最适合我，而且是只担当一年的时间。”

    顾佑则瞧着顾佑凯面上的神情，他想了想轻点头说：“那你想明白过来，我也没有别的话要说，只是你要去那个地方，我寻合适的人跟你说一说那边的情况，免得你两眼黑黑去了那处。”

    顾佑凯听顾佑则的话，他轻轻点头后，他跟顾佑则低声说：“大哥，此事暂时不说，我如今对着成氏心里便乱成麻，我有时候想，那个时候的成氏，的确是我见到的美好。

    只是她嫁进顾家后，她面对跟娘家不一样的情况，原本我应该多与她说一说家里的情形，偏偏我又无那么多的空余时间陪着她，她渐渐在居家过日子的平淡生活里面迷了心思。”

    顾佑则从来没有想到顾佑凯会跟他分享这些事情，顾佑则是不太认同顾佑凯的话，只是他也不会跟顾佑凯说什么。

    而且顾佑凯跟顾佑则提及这些的心烦事情，他并不是一定要听一听顾佑则的意见，他只是想与一个合适的人说一说心里面的烦闷。

    顾佑则还是用心想了想两句安慰的话，只是顾佑凯很快的又缓了过来，他跟顾佑则低声说：“大哥，我如今知道门当户对的意思了，可惜晚了好几年。”

    顾佑则瞧着顾佑凯微微皱了皱眉头说：“凯弟，在父亲的心里面，你和弟妹是天造地设的一对好伉俪。”

    顾佑凯苦笑了一声，他轻轻点头说：“大哥，你不知道当日我有多高兴，如今我便有多失望。

    我不嫌弃她生了女儿，我只可怜女儿命不太好，她投胎到一个不懂事母亲的肚子里面。

    顾佑则很有些反对神情瞧着顾佑凯说：“凯弟，当日父亲带你去成家相看，你回来与我说，你总算遇到你想要成亲的人。

    这才几年的时光，是你变了？是弟妹变了？我瞧着你们两人都变了，在这样大好时光里，你不陪着妻女在一处说话，反而有机会来跟我咬字说一些听不太明白的话，你的胆子几时这般的小了起来？”

    顾佑凯苦笑瞧着顾佑则轻摇头说：“大哥，你和大嫂相处得不错，你如何会懂得我如今心里的想法。只是你放心，我和她轻易不会分开，我女儿还是要亲生母亲照顾得妥帖。”

    顾佑则对顾佑凯一向是放心的，顾佑凯从来不是那处猛往前撞的性子，他如今有那样的想法，只怕是理不清楚家事，他便起了心思要避了出去。

    顾佑则瞧一瞧顾佑凯提醒说：“凯弟，你那事还是想清楚一些，你还来及收回申请，顾将军那里也许是有机会出去，你到时候陪着顾将军以子侄身边相陪走一趟吧。”

    顾佑凯瞧着顾佑则轻摇头说：“顾将军与我说过了，他近两年是哪里都不去，他要好好的观赏都城的美景。”

    顾佑则只是微微的笑了起来，他去见过顾将军，两人说了说话后，顾将军特意提起他想要退隐休养身体的事情，他很是含蓄的跟顾佑是说了说大致情形。

    顾将军是坚持要回到靠近边城附近的城镇去，只是上面不放手，顾将军心里面也明白上面的用心，他安然的留了下来，只是他还是跟上面表了表诚心。

    顾将军总算等到一些消息，他这一年是动不子，可是上面也无心要一直把他留在都城里面。