    琴士，难吗？

    非常难！

    方忘只不过是烟雨州的八品琴士，就被称为琴道天才。

    烟雨州乃周天下最繁华之地之一，琴棋书画比起其他州郡更为盛行，可以说是蔚然成风，得到无数人的追捧。但是，入品的少年琴士却没有几个，若是多如牛毛，方忘就不会被称为琴道天才……

    封青岩在琴谷看了一阵就一礼离开。

    文雅老者等三名教谕教习，皆对他点头示意，以君子待之。

    书院除了琴谷，还有棋山，书河和画廊，各有各的神妙之用，现在封青岩见到的只是琴谷一角而已。

    他离开琴谷，来到棋山。

    只见棋山上狼烟滚滚，传来阵阵的厮杀之声，似有无数的兵马在血战，令人心惊胆战。

    他并没有贸然上山，以免被棋士误伤了。

    琴棋书画不仅仅是学子修身养性、陶冶情操的君艺，亦是古之圣贤参哲悟理、治国理政的瑰宝，更是文人墨客斩妖除魔、血战沙场的武器。

    琴棋书画四君艺，隐藏着恐怖的力量。

    如琴者，琴音可化刃，瞬息之间可灭杀数十上百武卒。强如琴君者，可一人挡一国，亦可一人灭一国……

    这让封青岩对琴更为好奇了。

    琴，必学。

    但不是现在，而是在开启文宫后。

    不知何时，天色就渐渐暗下来，一天快要过去了。

    在这一天，即开春大考的第二天，葬山书院并没有多少出色的学子，就连琴棋书画入品者都屈指可数，更不要说荣登天下榜的学子。

    可以说这一天，葬山书院毫无出彩之处。

    但是三上书院和十大书院，甚至是其他书院，时不时就有学子荣登天下榜。

    即使不是荣登天下榜，但亦名传八十一书院。

    这让书院的教谕和教习暗暗焦急。

    虽然葬山书院出了一位三鼎君子，可以力压群雄，但是一座书院不可能只靠一个人。

    书院亦需要学子争鸣，百花齐放。

    一花独放岂是春？

    或许这一天的毫无出彩，跟牧雨、戎韬、颜山、虞渊、梅兰等一批名声在外的学子闭关有关。

    他们不仅仅被封青岩刺激到，亦想在开春大考中名动天下。

    即使不能名动天下，亦要名传八十一书院。

    封青岩今日不见周昌的人影，就是因为周昌亦去闭关了。

    不过，让封青岩有些奇怪的是，周昌既然是参与“太平有象”称文才，闭关一两天有用吗？

    当封青岩乘坐马车回到木屋时，发现木屋四周有不少学子。

    不少学子来木屋，是认为封青岩身上有一种荣光，只要点染上一些，或许可以让自己通过书院的大考。

    这时，散落在木屋四周的学子，纷纷朝封青岩行礼。

    封青岩回礼时，发现连牧雨都在其中，心里微微有些诧异，不是去闭关冲击六品琴师了吗？

    “见过君子，牧雨等候多时了。”

    牧雨从马车里走出，走到封青岩身前恭敬一礼说。她倒不是与其他学子那样，认为封青岩身上有什么荣光，而是另有其事。

    “不知牧女郎找在下何事？”

    封青岩回礼好奇问。

    “习琴。”

    牧雨沉吟一下说，见到封青岩脸上诧异之色，又道：“是牧雨习琴，亦可以说是观琴。”

    “这‘观琴’如何说？”

    封青岩更加诧异了，他可是从来没有听说过。

    “自牧雨见到君子第一眼，就从君子身上感受到若隐若现的‘清幽平淡’之息。”

    牧雨目如秋水，眉似远山，细腰杨柳，轻盈胜如飞燕。

    虽薄施脂粉，其尽有容颜。

    封青岩眨眨眼，不明所以。

    “琴，推崇正音雅乐，以‘清幽平淡’为上，不以繁声热闹为趣。即使是筝瑟、箫笛，皆音色柔和，恬淡而音韵绵长。”

    牧雨身影微转，看向远处轻说。

    “琴，推崇中和之美，平稳节制、含蓄淡雅。”牧雨一边慢走一边说，“这亦与道家的清静、无为暗合，太上曾言：‘大音希声’，正声应‘简静’，静才会有空灵渺远之感，才能与万物合一。”

    “君子曾亦言，身手皆静，目无他物，与太和相通，与妙道相融。”牧雨又道，“专精注神，身忘物外，可泣鬼神，可惊风雨。”

    封青岩点点头。

    “说得真好。”

    牧雨无比感叹说，内心充满佩服。

    “女郎过誉了。”封青岩说。

    “不。”

    牧雨摇摇头，继续说，声音婉转悦耳，似潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵，“君子身有‘清幽平淡’之息，乃天生的善琴者，于他人更易于身手皆静，目无他物，与太和相通，与妙道相融。”

    封青岩闻言哭笑不得，自己连琴都不会，甚至没有摸过，何来天生的善琴者？

    竹楼三问，纯粹是自救搬来的救兵而已。

    不过他不会无故打自己的脸，就问：“女郎欲要如何？”

    “牧雨只需要静观君子一日即可。”

    牧雨迟疑一下，还是说出来了，但是亦羞红了脸，低着脑袋不敢看封青岩，“雨，欲想从君子身上得窥‘清幽平淡’的门径，只要得窥‘清幽平淡’的门径，或许雨就有望踏入六品……”

    牧雨的声音越来越低，脸庞已经通红，红到脖子处。

    封青岩有些错愕。

    “若君子不便……”

    牧雨依然低着头，声音中带着失落道：“是雨唐突了，还请君子见谅。”

    封青岩沉吟一下，说：“若是如此，真有望踏入六品？”

    牧雨微微点头。

    “那我今晚坐于灵水桥到天亮，以便你静观，如何？”

    封青岩思索一下说，肯定不能两人独于一室，要不然必生流言蜚语。

    要观，也要处于众目睽睽之下。

    这样对谁都好。

    虽然他是三鼎君子，但鼎君子不会永远都是鼎君子。

    当德没了，君子鼎亦会消失，不再是鼎君子。

    “雨，谢过君子。”

    牧雨心中喜悦，对着封青岩施礼后就乘坐马车离开。

    封青岩蹙着眉头看着离开的马车，不由摇摇头，这样的要求实在有些荒唐。

    亦有可能是他孤陋寡闻。

    ……

