    第737章他绝对不会向邵云端低头

    这么说也不对，邵大伯挺当回事儿的，特意跑到三房去跟邵三叔和马氏说了说，问他们邵六郎去了哪儿？快把他叫回来吧，别管怎么说，云端多多少少也能帮帮他啊、带他一块儿见见人啊什么的，这不也挺好吗？他是真心实意的盼着他们兄弟都出息啊......

    邵三叔、马氏听了这话，其实也是心动的。

    他们再自欺欺人也没用，现实自会狠狠的打他们的嘴巴、教他们做人！

    再不愿意也不得不承认，就如今这状况，邵六郎还真是要借邵云端的光、要靠他的照应。

    他们私下里也劝过邵六郎了，但是邵六郎不乐意。

    他无论如何也接受不了这个现实。

    他认定邵云端根本不可能会真心实意的帮助他，拿他当小厮使唤、心里嘲笑他还差不多！

    还想指望他照应？做什么梦呢！

    所以，他绝对不会向邵云端低头的！

    邵三叔便叹气道：“......六郎一向来聪敏，念书也一向来念得好，谁知道运气不好，偏偏考秀才考了两回也没考中。他心里边难受、伤心啊！”

    “云端出息，六郎心里就更不是滋味了！六郎没啥别的意思，就是觉得难受、愧疚，大哥你能懂的吧？这会儿让他回来，他怕是会觉没脸啊。除非叫云端亲自去把他请回来，给他点面子......”

    邵大伯也跟着叹息了一回，居然觉得是该这样。

    还真跑去跟邵云端说了。

    “......六郎没考中，心里不好受，你又是做哥哥的，便多担待一点、体谅体谅他的心情，顺着他些儿吧。往后好好的指点指点他。他也出息了，以后你们兄弟俩相互之间也有个扶持照应，岂不是好？”

    “他心里头别扭，其实还是想同你亲近的，你便给他点面子，亲自去接他回来，你看怎样？”

    邵云端淡淡一笑：“爹，若今日我与六堂弟掉个个儿，你觉得六堂弟和三叔、三婶他们会如何？会体谅我、顺着我吗？还是会上门炫耀？”

    “我可记得我被书院冤枉逼着离开之后，六堂弟笑得很是欢畅、三叔三婶还劝你们别让我再念书了，横竖也不可能念出什么名堂来，不如早点下地干活呢！”

    “如今我中了解元，并未羞辱嘲讽过六堂弟半句，怎么他却受不了呢？还得我去哄他、顺着他、讨好他，这可奇了怪了！”

    邵大伯脸上顿时有点挂不住：“你、你怎么这么说呢......你已经是解元了，容他一容又何妨......”

    “我不会委屈自己，他不配，也不值得。”

    “......”

    “爹还是安心享福吧！”

    邵大伯看着走远的儿子，张了张嘴说不出话来。

    他叹息着，郁闷着，甚至还有一点点痛心疾首，为什么就是没有人理解他呢！他真的没有坏心，就是盼着所有人好啊！

    云端已经出息了，听说春闱也有很大把握能考中的，他又有个当官的好岳父帮忙，前途可以说是一点儿也不用愁了。

    他什么都有了，为什么就不能大度一点、为什么还要斤斤计较呢？哄一哄六郎高兴，让六郎也振作起来，有啥不好呢？

    (本章完)

