    楚言不知道这些魔修是个如何想法，他同样不想知道。

    在击杀了天威龙将之后，他顺势而为，冲击主宰境九重。

    轰隆隆隆！一种种可怕到极点的劫难不断落下，楚言的焱界张开，庇护他的周全。

    或许和楚言吸收了的诸多收藏有关，和以往不同的是，楚言这一次渡劫，竟然是有着庞大的龙形骨架环绕，随着楚言渡劫，骨架不断成形，变得更为真实。

    等到楚言的气息突破到主宰境九重的刹那，龙形骨架更是变得凝实，楚言的实力猛然暴涨！“主宰境九重！”

    楚言睁开眼睛。

    他已经是主宰境九重了。

    感受到了远方的劫难散去，本来还在远远看着的魔修尽数离开，生怕惹怒了楚言这尊煞星，被他杀了个一干二净。

    毕竟，这是杀死了天威龙将的狠人，可不是他们能够招惹的。

    嘭嘭嘭嘭！虽然如此，晋升到了主宰境九重的楚言，往着远方投去目光，他的气势直接在远处显现，可怕的气息直接诛杀了一个个退走得慢的魔修，化作滚滚血雾，让他们连连色变。

    “走，快走……若是不走，可能就来不及了！”

    “可怕，好可怕啊，他最多就是主宰境九重吧，怎会如此强大？”

    “这是在警告我们刚刚的窥视吗？”

    魔修们内心七上八下，不敢多留。

    楚言同样懒得追杀这些魔修，虽然都是主宰境，可是在楚言看来，他们太过弱小，不值得亲自去杀。

    随后，楚言心念一动，召出了之前杀掉的几个修士神魂。

    “这是什么地方？”

    “不知道，周围都是废墟，仿佛经历了大战。”

    “你想干什么？”

    “咦？

    他已经是主宰境九重了！”

    几个魔修当中，有人发现了楚言的气息和之前截然不同。

    先前的时候，楚言只是主宰境八重，现在却是不折不扣的主宰境九重！他竟然直接晋升了！“难道这里是……”似有所感的修士看向四周，终于是认出了一些痕迹。

    “龙骨宫殿，这里是龙骨宫殿的领域！”

    “什么？

    但是龙骨宫殿呢？

    天威龙将呢！”

    “难道被他杀死了？

    不可能吧！”

    他们只觉耳边嗡嗡作响！就那么一会儿的时间，楚言竟然杀死了天威龙将，甚至更上一层楼？

    “将你们知道的全部说出。”

    楚言冷冷说道。

    “哼……我们和你，没什么好说的。”

    “楚言，你大难临头了，这一次你插翅难飞！”

    “还敢威胁我们，之后会有你好受的！”

    几个修士嘴硬，不肯配合。

    即便楚言杀死了天威龙将又如何，以为他们就会怕吗？

    若非是他们大意轻敌了，天威龙将早就被他们诛杀了，哪里轮得到楚言出手！“不见棺材不掉泪？”

    楚言抬手点向一个修士的神魂。

    “滋滋滋滋……啊，啊，啊！”

    这个修士的神魂之上，冒出一缕缕黑烟，他的神魂被楚言灼烧，痛不欲生。

    其他几个修士的神魂又惊又怒。

    他们没有想到楚言如此的不讲武德，说动手就动手，严刑逼供。

    楚言没有杀死这个修士的神魂，但是意志溃散，将来哪怕侥幸得到肉身，都是很难更进一步的了。

    更不要说，他们能不能活下去，还要看楚言的想法和心情！“你们该不会以为，我对待魔修，需要讲究什么仁义道德吧？”

    楚言笑了一笑，道。

    “你想知道什么，我们都说！”

    几个修士的神魂你看看我，我看看你，全都达成共识。

    虽然暴露秘密这种事情，一旦被皇叔发现，他们十死无生，但是现在不和楚言合作，同样是十死无生！先死和后死之间，应该如何抉择，他们觉得这种决定，非常好做，根本不需要犹豫的！“你们是什么人？

    为什么要来杀我？”

    楚言问道。

    之前的黑甲武士，明显不是圣魔深渊的魔修，也不是和他们一起进入此地的修士。

    当楚言意图搜魂的时候，他们的神魂就自行湮灭了，什么线索都没有得到。

    但是眼前的这些魔修，明显没有这些限制，加上他们也是来杀自己的，以及之前幻贺提及的影像，楚言觉得这里面必定是存在了某种联系！“我们乃是皇叔麾下的魔修……”“皇叔？”

    楚言皱眉，这个称呼倒是奇怪。

    “没错，皇叔，与之同级的人物都是如此称呼的，严格来说，他属于圣魔深渊的后起之秀。”

    “继续说下去。”

    “皇叔之前传下命令，要我们去杀一个叫做楚言的人，我们恰好遇到你和天威龙将，就想着一网打尽，结果如何，你是知道的了。”

    “皇叔想要杀我……那么我认识这个叫做皇叔的魔修？”

    楚言觉得对方不可能无缘无故就针对自己。

    “因为皇叔和白鹿太子联手，白鹿太子答应帮皇叔一统圣魔深渊，至于是索要什么回报，我们就不甚清楚了。”

    “之所以杀你，同样是白鹿太子的想法，我遇过他们的人，都在找你，都要杀你。”

    “正是如此，我们为了一统圣魔深渊，同样是要杀死诸如天威龙将这种口服心不服的家伙。”

    几个魔修将他们知道的事情，一一说出。

    楚言大为震撼。

    虽然在幻贺给出的影像当中，已经有了一些眉目，但是他依旧没有想到，白鹿太子真的和圣魔深渊的某位人物联手了！这可是堕落成魔的修士啊！“不仅如此，皇叔之说，难道他和白鹿皇族之间，还有什么关联不成？”

    楚言想要询问，但是几个魔修却不甚清楚，皆因他们不同天威龙将。

    天威龙将只是跟随皇叔，实际上没有严格的主仆之分。

    皇叔则是他们的主上，打探主上的事情，乃是死罪，他们不敢逾越。

    唯恐楚言不悦，他们连忙又将皇叔的其他一些布置说出，告知他们去找楚言，只是顺道而为，实际上还是有着自己的任务。

    楚言知道了这些修士要去的几个坐标，旋即动身飞去。

    

