    当那道金色闪光出现之时，玛瑟里顿便转身抬起四肢朝着另一边跑去，深渊领主在那一瞬间回忆起了曾经所遭遇的事情，他想起了在阿古斯那天晚上的恐怖经历！

    金色的闪光，锋利的双刃，周身上下混乱的力量，这一切都让深渊领主的浑身颤抖不已。

    “该死的萨洛拉丝，该死的奥蕾塞丝！！”玛瑟里顿一边狂奔一边低声咒骂着：“你们一定早就知道这个家伙在这儿等着我！”

    事实上玛瑟里顿的想法是错误的，或许基尔加丹明白艾文正身在德拉诺，但实际上按照奥蕾塞丝和萨洛拉丝在燃烧军团中的地位，她们两人根本没有资格知道这样的情报——基尔加丹和阿克蒙德非常清楚，作为在阿古斯第一个接受萨格拉斯力量赐予的人，艾文一旦真的决定加入军团，那么黑暗泰坦一定会非常欢迎他的加入，这自然会影响到欺诈者和污染者两位在燃烧军团中的地位，而两位大恶魔当然不会忘记他们当初在阿古斯对艾文的所作所为。

    空荡荡的平原上，一道庞大的身躯正在快速移动着，玛瑟里顿发誓自从加入燃烧军团后从来没有跑的这么快过，但如今跑的慢的下场很可能就是再一次回到扭曲虚空，这是他所不愿意承受的代价！

    轰！！！

    一道邪能烈焰猛然从恶魔的背部涌出，铺在地狱火半岛一望无际的赤红色土壤上，恶魔指挥官希望用这样的方式来阻挡敌人的进攻，然而如此庞大的身躯在平坦的地面上根本无处可藏。

    “你逃不掉的。”当玛瑟里顿在狂奔之中回头看时，一道旋转的金色光芒直接飞了过来，将深渊领主狂奔的步伐生生逼停。

    砰！瘦削的身影重重的落在地面上，红色的尘土散去，显露出艾文微笑着的脸庞。

    “我说过，你逃不掉的。”站在玛瑟里顿的面前，艾文的身体甚至不到深渊领主的膝盖那么高，但他身上散发出的气息却让恶魔胆战心惊。

    将深深插入地面的战刃拔出来握在手里，艾文微笑着说道：“看来你认出来了我，老朋友。”

    “你的行为已经惹怒了军团，阿克蒙德大人会抓住你。”玛瑟里顿低声说道：“你会明白得罪我们的下场。”

    “实际上我早就体验过了。”艾文轻声说道，随后猛然弹跳起来朝着恶魔的胸膛冲去，战刃与深渊领主的护甲撞击在一起，耀眼的火花四处溅落。

    “呼……”艾文重新落到地面上微笑着说道：“体型巨大虽然有很多好处，但有时候也同样是致命的缺点。”

    深渊领主只感觉自己的腹部传来剧烈的痛楚，他低头看去，只见厚重的护甲片早已经在刚刚的撞击中留下一道不长不短的裂口，透过缝隙能看到伤口正在不住地流血，而来自敌人的混乱能量正在体内肆虐。

    “就算死亡，我也要把你也拉到扭曲虚空！”作为深渊领主，玛瑟里顿在绝望之中同样爆发出强大的破坏欲望，他打定主意要与面前的敌人同归于尽，阿克蒙德大人一定会对这样的结果满意！

    砰！砰！砰！

    伴随着大地剧烈的震颤，玛瑟里顿举起手中的双头长矛朝着不远处的艾文发起冲锋，恶魔还没有放弃希望，在阿克蒙德手下效力的万年时间里，深渊领主的力量已经得到了极大的增强，只要让他抓住机会，那么胜利的天平就会倾斜在军团的一边！

    铛的一声，巨大的矛头与金色战刃猛的碰到了一起，而艾文借助着这股强烈的反作用力顺势来到了玛瑟里顿的背后，晨曦之刃如同闪电一般劈砍在恶魔的后背上，就算是有厚实的表皮保护，但是仍然抵挡不住泰坦造物所带来的的伤害！

    “痛苦！！！”玛瑟里顿发出一声嘶吼，随即背后再一次释放出剧烈的邪能之火。

    当艾文与深渊领主缠斗的时候，由于失去了指挥官的领导，地狱火堡垒的恶魔顿时四散而逃，联军毫不费力的就将剩下的抵抗力量击溃，而结束后的众人立即顺着玛瑟里顿逃跑的方向找到了正在战斗的艾文。

    “如果我有他那样灵活，那么在刚刚玛瑟里顿的脑袋就会被我劈开。”格罗玛什趴在卡加斯的背上虚弱的说道，当战歌酋长看到艾文正一刀一刀的切割着恶魔领主的躯体时，生性狂傲的他也不得不承认这个看起来弱小的人类却隐藏着极为强大的实力。

    “就像猫捉老鼠一般，艾文大人这是为了给你复仇，科达娜女士。”一旁的奥鲁瑞尔挑着眉头笑道：“在之前我可都看到了，当你摔倒在地上的时候，执政官的眉头猛的皱了一下呢！”

    面具下的守望者女士却闷声说道：“我仅仅是执行任务而已。”

    正当几个人都在观察着不远处的战斗时，不远处的艾文却是发现了他们。

    “一群蠢货，离我远一点！”艾文大声怒吼着，作为曾经燃烧军团的指挥官，艾文自然明白当深渊领主即将死亡的时候，他们庞大的身躯会大声剧烈爆炸，这威力足以将附近的所有生命全部摧毁，阿克蒙德因此将这一种族称作完美的攻城机器。

    玛瑟里顿此时早已经浑身是血，这位燃烧军团的指挥官早已经在艾文的攻击下筋疲力尽，而当他看到附近那群该死的蝼蚁时不由得大笑道：“现在已经晚了！”

    在所有人的注视之下，深渊领主原本就庞大的身躯像气球那样膨胀起来，空气中的魔力也随之活跃起来，艾文明白再过一小会儿时间爆炸就将席卷这里的每一寸土地。

    “这玩意儿可真是麻烦！”执政官看着面前的恶魔皱着眉头说道：“或许可以试试另外一种方法。”

    墨绿色的魔力猛的凝聚在艾文的手中，虽然他天生不善于操控能量，但是经过在扭曲虚空之中万年以来的旅途，邪能早已经成为了艾文身体的一部分存在。

    当能量汇聚到一定的程度时，艾文缓缓将其附着在玛瑟里顿的身上，在后者不可思议的眼神之中，高浓度的邪能化作一道坚固的牢笼将恶魔锁死在里面，而原本打算自爆的深渊领主绝望的发现自己已经无法调动一丝一毫的邪能！

    “我就说，我还是有法术天赋的！！”艾文惊喜的喊道。

