    “他怎么会提前知道？”烈琰一怔，一下子恍然大悟，“除非他是故意借着这件事情冤枉云之南，只是他堂堂世子，为何要与一个小小五品城府过不去？况且江南云家这些年从来没有在龙城出现过，应该不会得罪了那位安世子才是！”

    安易也想不明白，如果不是龙平阳故意陷害，那就是云之南真的与秦子摇有关系，但是就算是有关系，那秦子摇也不像是一个出卖朋友的小人。最让安易觉着奇怪的是，她上次见秦子摇，明明没有横死的面相，相反秦子摇聪敏灵慧，才华过人，是未来难得的将相之才，如今却横死在平安镇。

    安易想到了之前横死的雷都督，这两人似乎都是因为那个安世子命运发生了改变！

    云之南也会不会……

    安易的手指忍不住敲击了桌子，那是上次云之南敲的密语，是他与安玲珑之间的秘密。

    安易直觉的不想让云之南有事！

    “东家，驿站来人了，说是钦差请您去应诊！”葛掌柜进来禀报。

    安易皱眉，她上次明明说过龙平阳的伤势已经差不多好了，为何还要请她去？

    安易提了药箱准备出门，烈琰却紧跟其上。

    安易看了他一眼。

    “你不是说这个安世子不简单么，我怕你有事，我反正无所事事，我跟着你去一趟就是了！”烈琰说道。

    “我有陈氏兄弟！”安易低声说道，怕烈琰掺和进来，万一牵扯到烈家。

    “多我一个不多！”烈琰坐在了马车上。

    安易无奈，只得让陈生九留下看顾医馆。

    马车到了驿站，门卫却只允许安易一个人进入。

    “为什么？”烈琰扯着嗓子喊，不愿意了。

    “这是咱们世子爷的命令！”那门卫说道，指了指旁边的小屋，“你们两位可以在这里等！”

    安易示意烈琰稍安勿躁，她提着药箱随着那美貌侍女走进了院子。

    这次那美貌侍女直接将安易带进了安世子的寝房。

    安易望着那布置华丽的寝房，隐隐的生出几分不安来。

    房间里，龙平阳坐在软塌上，一身紫色的锦袍，袖口和衣领上，用金色的丝线绣着凸显尊贵身份的精致花纹，散着的青丝如流水一般静静在他身上流淌，墨玉般的深邃双眼，犹如暮春的樱花一般的笑容，却带着一种说不出的意味。

    安易上前行礼。

    龙平阳缓缓的伸出手来，让安易为他把脉。

    安易上前，跪坐在软塌前，伸出手要触上男子的手臂之时，却被他一把握住。

    安易皱眉，抬眸，望着龙平阳。

    龙平阳紧紧的盯着安易，慢慢的靠近她的脸。

    安易皱眉，冷冷的望着他。

    当两人的脸近在咫尺的时候，龙平阳突然笑了，眼瞳中泛出一抹妖异的红色光泽，他那修长白皙的手指拂上了她的发丝，就像是触碰着一件极为珍贵的瓷器，仔细的端详着，轻轻的勾动唇角，低声问道：“我美吗？”

    安易越发的疑惑，这个男人到底要干什么？

    “我是不是你见过的最美的男人？”龙平阳接着继续问道。

