    周一周二考试，周三上午成绩已经贴在了公告栏里。

    周子扬照例和沈佩佩一起上学，走到公告栏处的时候，公告栏那边已经挤满了人。

    当有人看到周子扬过来的时候，立刻大呼小叫。

    “他就是周子扬！”

    “周子扬来了!”

    “我日！英语考满分？你是怎么考的！？”

    高一到高三，周子扬还是蛮低调的，尽管在小混混那边留了名字，但是只要不是太混, 学校知道人始终是屈指可数。

    而这一次不一样，一般学校前十名都是固定的那几个，每一个都是学校风云人物，男俊女靓，女生只要不是太丑肯定可谓称得上校花，男生也是照样有这么多女孩暗恋。

    周子扬像是横空冒出来的一样横扫整个分数榜。

    周子扬估算自己能考进前十名左右，但是始终是小瞧了自己。

    全校第二！仅次于沈佩佩！

    不少同年级的女生围了过来，问周子扬数学最后一题到底是怎么解出来的？

    周子扬说：“最后一题我也没答对，只是知道步骤，那题昨天老师讲过。”

    “不是，那你英语怎么考满分了！？”

    “英语又不难，知道意思，基本上都能做对吧？”

    不管是哪个人过来问题目，周子扬都是笑着回答，不骄傲也谦卑。

    这给了那些上进女孩们极大的好感，以前怎么就没发现学校里还有这么温文尔雅的人物！？

    学习好，长得帅！最主要的是感觉他性格好好, 跟个儒雅书生一样，穿着夏季的衬衫校服，感觉跟小说里走出来的男主角一样。

    在接下来的一天里，不管是老师，还是学生，嘴里聊的最多的可能就是周子扬。

    学习好的小姐妹們下课在那边讨论题目。

    “这题好像只有二班的周子扬做对了？”

    “嗳，我感觉二班那个周子扬好帅。”

    “对啊对啊，我早上问他题目，他就给我讲，感觉好温柔，和我们班的某些男孩子真是天壤之别！”

    “唉，为什么好男孩都在别的班？”

    不管是哪个班的老师，在讲试卷之前都要提上一嘴的周子扬。

    “距离高考还有不到八十天，但是老师想要说的是，不管还有多少天都不晚，你看看二班的周子扬，周子扬以前成绩连学校前一百都进不了，而这次可是全校第二！高考之前没有什么不可能的！你们只注意到他的成绩，但是也不要忽略他的汗水！老师可是听说，周子扬最近，可是每晚在教室里待到七点就是在那边看书学习！”

    “老师希望，咱们班也能出一个周子扬那样的学生。”

    “这题我都讲了几百遍了！结果这次考试只有二班的周子扬做出来！你们丢不丢人！？”

    “全校只有周子扬一个人英语考了满分！”

    高中时候那些学习好的乖乖女，大多都是绝对贯彻老师的指示，思想也容易被老师带偏, 当老师无限的推崇周子扬的时候，那些女生们便对周子扬的好感度直线飙升。

    这一天光是在教室门口想看周子扬长什么样的女孩就已经出现三波了。

    “周子扬！有人找你！”

    “周子扬，又有女孩找你表白了！”

    听了这话，全班哄笑。

    不过说真的，周子扬长得是帅，以前只是低调，加了成绩好的buff，他的帅便在女孩子心中不断美化。

    而周子扬无论对谁都是一副温文尔雅的模样。

    有女孩给周子扬送小饼干，小零食，脸蛋红扑扑的说想和周子扬当朋友。

    周子扬表示：“谢谢你的礼物，但是目前要高考了，我们应该把主要任务放在高考上，交朋友什么的话，高考以后再说吧？”

    一句话听的女孩心脏扑通扑通的乱跳。

    好不容易应付了女孩，回到位置上，周子扬随手就把饼干给了隔壁趴着的宋诗涵：“诺，零食。”

    “别人给你的，我才不要！”宋诗涵哼了一声。

    “我又吃不完！”

    宋诗涵还是没说话，这次考试成绩退步了十名，如果按照去年理工大学的录取分数，宋诗涵不见得可以考上，所以宋诗涵很郁闷。

    最郁闷的还是周子扬只学习了一个月，成绩竟然比自己还考！

    这让宋诗涵不理解，同时激起了一丝的好胜心。

    她用手托着一侧的脑袋，审视着周子扬：“周子扬！你不会是提前知道答案吧？”

    “你觉得我是这么脏的人么？”周子扬眼神清澈的望着宋诗涵。

    宋诗涵被周子扬盯得不好意思，心虚的说：“我不是那个意思，我就是感觉，，，可能你太聪明了吧。”

    周子扬笑着把零食递过去说：“你教的好，诺，宋老师。”

    “那倒是！”周子扬的夸奖对于宋诗涵来说还是很受用的，他成绩这么好，班里人都在传周子扬是为了取悦宋诗涵。

    宋诗涵本来因为成绩不好而郁闷，但是听了这话又很开心，现在得到周子扬的证实，他说自己教的好。

    宋诗涵更加开心，拿过零食，心想你们现在才知道追周子扬不晚了么！周子扬可是我教出来的！

    “哼，零食一点都不好吃，我要你请我吃饭！”宋诗涵难得耍一次脾气的说。

    “那肯定请，要好好谢谢你的。”

    同桌俩相处甚欢，这个时候教室外面一阵骚动。

    刘硕不敢相信的跑到周子扬的面前，气喘吁吁结结巴巴：“周！周哥！”

    “？”

    刘硕指了指门外：“江！江悦找你！”

    周子扬抬头望去，却见门外不少路过的同学都会回头看一眼江悦。

    不是因为江悦漂亮到倾国倾城的地步，而是在这个学校，每个学生都被同样的校服包裹着娇躯的时候，只有江悦穿衣自由。

    此时的江悦，外套依然是套着印有市一中的校服，但是里面却只是穿一件红色的针织衫裹胸，露着小蛮腰，下身则只是一件牛仔短裤，小长腿搭配小白鞋，自然吸睛无数。

    不管是男孩子还是女孩子，甚至议论最多的会是女孩子，女孩子会在那边和同桌小声说：‘你快看！她身材真好！’

    “人家是学跳舞的，身材肯定好！”

    对于这样的赞美，江悦听到以后明明心里很开心，但是却装作一副没听到的样子，静静的在门外等着周子扬。

