    

    这股冰封力量极为恐怖，渗透入体，能够冰封人的血液、星辰之力，若将五脏六腑冰封，他将死于冰封之下，对方绝不是在和他开玩笑，在规则允许之下，会杀他。

    想到此，秦问天体内血脉翻滚，咆哮起来，妖神变使用而出，可怕的妖之气息弥漫。

    “碎！”怒喝一声，双臂之上的寒冰破碎，他的躯体之上隐隐有妖之影子，如同一尊大鹏鸟。

    咔咔的声响依旧，那冰封的力量依旧往上蔓延。

    “妖神变。”秦问天身上妖气狂涌，可怕的力量流转于周身，陡然间，他的双手好似两扇羽翼，猛然间张开，同时，躯体化鹏。

    只是此鹏，却远不如妖神祭的云中大鹏，体型小很多，只有几十米长。

    即便化身为鹏，冰封依旧还在，他的羽翼狂猛的煽动，一道道剑芒斩出，落在脚下，张口一吐，一柄锋锐无比的天罡巨剑插在地上，剑吟不止，一切的冰雪全部摧毁。

    然而就在此刻，地面上的雪花狂乱的飞舞了起来，在虚空中飘动，朝着大鹏的身体覆盖而去，转眼间便让大鹏的身体化作一片雪白。

    “嗡！”

    大鹏身体破空，武命天罡飞回，剑啸不断，环绕周身，仿佛他身躯周围，尽皆都是可怕剑威，撕碎一切飞舞的雪花。

    锋锐的目光扫向下空，大鹏的身体豁然间动了，如同一道璀璨的流光，瞬间降临地面之上，天罡之剑刺出，剑吟，似有无尽的剑刃飞舞，扫过之地，雪花皆碎。

    大鹏的速度极快，既无法找到雪人，那么，就将这片空间的雪，全部摧毁。

    不过就在这一刻，地面上的雪急速的蠕动了起来，疯狂的朝着同一方向聚拢，短短的瞬间，一尊雪山出现了，这座雪山耸立于大地之上，而且还在急速的增高变大，整片天空的雪，要全部凝于雪山之上。

    秦问天目光扫向雪山，大鹏身体破空而出，天罡之剑绽放王者之意，一剑出，落在巨大雪山之上，虚空裂。

    可怕的震荡波疯狂的弥漫，雪山出现几道巨大裂痕，然而却又飞速的修复，同时一道道巨大的冰刃从雪山之上爆射而出，射向大鹏。

    秦问天急速后退，亲眼看着那雪山还在壮大，化作了高达千米的巨大雪峰，轰隆隆的声响传出，雪山蠕动了起来，竟长出了双手、双脚，随即，一张面孔浮现，赫然乃是刚才的雪人。

    转眼之间，雪山，化作了扩张千倍的雪人，一眼望向秦问天，便让秦问天有种灵魂都要冰封冻结的感觉。

    “本想慢慢陪你玩玩，没想到你这么不知趣，竟想要以剑覆灭冰雪。”庞大无比的雪人嘴中吐出一道寒冷之音，随即脚步往前踏出，大地震荡，直接他手掌往前抓出，一无比巨大的雪色大掌印直接扣向大鹏。

    掌印未知，那股极致的冰封意志已经降临，大鹏身体打了个冷颤，瞬间闪烁离去，掌印扣杀于虚空，发出轰隆的巨响之声。

    “这片空间很大，你可以一直躲，但是，你会被永远困在这里，而我没有关系，我已经在这里呆了太久太久，不介意陪你慢慢等。”庞大的雪人嘲笑说道，使得秦问天的脸色格外的难看。

    对方没有违规，的确是将境界压制在天罡二重，因此他才有闪避的能力，但即便是天罡二重，千米的庞大身躯，几乎是不死之躯，这要如何战？

    “他的身躯由冰雪凝聚，除非，将冰雪全部毁灭，才能杀死对方。”秦问天心中暗道，体内的血脉力量燃烧了起来，一股滔天的妖之气息疯狂爆发，可怕的气势让他的身体冲破了原有的境界，有了天罡境三重的强横气息。

    “血脉力量，乃是我的手段，如今虽是天罡三重，但我本身的境界，的确是天罡二重境。”秦问天盯着冰雪巨人，没想到才第一关卡，竟然就要依靠血脉力量的爆发，这种感觉，可是非常不妙，后面的难度，又有多可怕？

    “天罡三重，又能如何？”冰雪巨人冷道。

    然而这一刻，大鹏身躯重化为人，随即身体开始覆盖可怕的鳞甲，妖之意志释放到极致，他的身躯，皆都被坚硬无比的龙之鳞甲所覆盖，仿佛披上了一层妖铠般，武魂全部爆发，他手持武命天罡大剑，往前漫步。

    此时的秦问天，若是在外界，杀死天罡四重境界之人，绝对轻而易举。

    “我倒要看看，你的躯体，能承受多强的攻击。”秦问天的速度遽然间加快，如同一阵风般，但随着他前行，冰雪意志的力量在他身上的威压不断变强，他的躯体，开始了冰封，甚至，一股渗透入体的意志力量，要将他体内的一切都冻杀。

    “杀！”

    秦问天的身影消失不见，双手持利剑，直接出现在了雪人的巨大脑袋上，天罡之剑直接插入其中，武道意志全部爆发，那巨大的头颅直接被摧毁掉来，巨剑插入其中，剑疯狂长鸣，飞速的绞杀冰雪之躯。

    “嗡！”狂暴的寒冰掌印朝着秦问天拍打而来，然而秦问天手掌一颤，猛然间将天罡巨剑轰出，竟直接冲入冰雪巨人的躯体之中，他自身则以斗转星移闪烁而开，手持另一尊武命天罡天锤，猛然间朝着对方的后背砸了过去。

    “轰！”巨大的力量疯狂的砸出，力之震荡波疯狂的震出，裂痕现，秦问天手掌一指，断天一指，轰入裂痕之内，无尽剑芒汇聚成恐怖漩涡，冲入那躯体之中，一指落下，秦问天自身的身体，再度爆退，那股寒意，太强，能将他冻杀。

    身体虽远离冰雪巨人，然而秦问天却神色肃穆，凝视前方，冰雪巨人体内的武命天罡飞速的绞杀着，使得那尊庞大的身体不停的颤抖。

    终于，轰隆一声巨响，冰雪巨人瓦解，一无尽的雪花不断飘落在空中，那尊小的雪人身影再次出现在虚空之中，凝视秦问天这边。

    “实力不错。”雪人突然间含笑说道：“恭喜你，可以入下一层了，不过，想要通过接下来的考验，根本是不可能完成的事情，你最好做好心理准备。”

    他的话音落下，身体也化作了雪花，随风飘舞，在空中消散，然而在他消失之地，竟出现了一道阶梯，通往另一片空间的阶梯古路。

    漫天的雪花不知从哪里出现，再次洒落于这片大地之上，很快就将大地铺满来，秦问天伸出手，雪花飘落在掌心，有着丝丝凉意，他的目光顺着那阶梯往上望去，听雪人的话，上面的考验，恐怕会更难。

    朱雀为欧阳狂生以及楚莽选择了霸皇传承古路，为墓风选择了血皇，为白晴选择了乱天魔皇，如今，为他选择的，是一条怎样的路？

    如若他全部通过，又能够得到什么？

    秦问天盘膝而坐，坐在雪中，任由雪花飘落在身上，渐渐的将他的身体覆盖。

    血脉的力量全部燃烧化作境界的提升之后，他会有些虚弱，需要好好休息。

    手掌中出现许多星陨石，开始汲取其中的星辰之力。

    数日之后，秦问天站起身来，脚步往前，来到了那阶梯之下。

    抬头看向上空，他没有犹豫，顺着阶梯，往阶梯之上走去。

    当他走出阶梯的刹那，阶梯古路消失，他来到了另外的一处空间，此地，乃是一片剑林。

    “嗡！”无比恐怖的剑意瞬息将秦问天牢牢的锁定，他的脸色铁青，抬起头看着周围，只见虚空之中，竟浮现着诸多利剑，每一柄剑之上，弥漫出的剑威，都足以置他于死地，这片剑林，以剑为林，全部都是这样的剑。

    “这……”秦问天看着那悬浮于周围的无尽之剑，仿佛如同树林一样随风而动，但剑尖，无不是指向于他，吞吐着可怕的剑芒，仿佛只要他稍有异动，就是死路一条。

    “此地为剑林，你若此刻退出，我送你回去。”一道声音好似来自虚无，秦问天抬头，便看到茫茫剑林之中，有一道身影漫步而来。

    此人虽在漫步，给秦问天的感觉，却仿佛他每一步踏出，都在吞吐着剑意，他这人，便是一柄剑所化，与这片剑林融为一体。

    “如何算是通过？”秦问天问道。

    “你决定之后，我才会告诉你，但我先提醒你，如今放弃，还来得及，一旦开始，你九死一生。”对方缓缓开口，秦问天抬头，看着那漫天之剑，的确，只要这些剑一动，他就得死。

    但如今，他连考验是什么都不知道，就这样放弃？

    这不是他秦问天所为，既然选择了最难之路，岂能知难而退，以后，他如何自问本心。

    “考验，是什么？”秦问天又问。

    那人神色如常，随即缓缓开口：“若你能走出这片剑林，便是通过考验，走不出去，老死于此。”

    对方话音落下，便转身缓缓走出去，同时有一道声音传来：“提醒一声，你若迈步，剑，必诛你。”

    秦问天双拳微握，心头微颤了下，这考核，如何完成？

    看似根本不可能，动，则死！        

