    第16章你要不要试试？

    “小姐，你的电话。”这时，唐云走了过来，把自己的电话递了过来。

    “为什么没开机？”

    电话那头夏昊昀的声音传了过来，听着清润，其实略带磁性的嗓音中充裕着极强的威压。

    “哦，我忘了。”

    听到是大哥的声音，夏瓷笑颜如花。

    “嗯，在云城如果待着不舒服，马上回来，我们夏家的小公主绝对可以养尊处优，开心快乐过一辈子。”

    电话里的声音有些微微的放松，弥散着极致宠溺的味道，却又带着顶尖上位者的霸道笃定。

    “知道了，哥。”鼻子有些发酸，刚刚离开叶城，夏瓷就开始有些想念。

    “还有，我已经让唐云在云城买了一个市中心300平的平层，给你配了一台保时捷，香奈儿的最新款都会在第一时间送到你那里，哥哥会每周都给你空运叶城你喜欢吃的那些店里的东西，还有你二哥说要把你设计的夏氏集团的会标作为我们永久的会标……”

    一向冷厉话语言简意赅的夏昊矜在面对自家这个宝贝团宠妹妹的时候，秒表话痨，干脆停不下来。

    “哥哥，我知道，知道。”

    心口的温暖继续泛滥开来，夏瓷的梨涡涤荡释放。

    “哥哥，我和林菀要去坐车了，先不说了啊！”

    兄妹俩继续聊了一会，看着林菀揶揄的眼神儿，夏瓷挂了电话。

    “我真佩服你哥哥这样在高冷的恨不得冻上全世界和宠你恨不得给你温柔整个世界之间自由转换的能力。”

    林菀勾了勾唇，夏昊矜在叶城绝对是钻石级的存在，那张帅脸冷的可以和万年的冰山媲美，但是就是这样的男人，面对自己的妹妹就能秒变大奶狗，护妹能力一流。

    不仅仅是夏昊矜，还有夏瓷的二哥，那个狗男人，看起来温润如玉，风光霁月的，但是只要是涉及到夏瓷，腹黑的不是一点点，那宠妹能力绝对让人叹为观止。

    外加上爷爷、爸爸和妈妈的宠爱值，夏瓷绝对是个团宠小公主。

    真心搞不懂这样的小公主为什么不在家享受生活，非要出来搞事业。

    “所以我未来的嫂子一定会非常幸福。”夏瓷笑眯眯，“你要不要试试？我觉得我二哥就不错，嫁给他，估计能被宠上天。”

    “哼，那也得有命成为你嫂子再说。”林菀继续勾唇，夏家男人出身于叶城顶级豪门，身后跟着的女人没有一万也有八千，能顺利被两个男人看上，那不仅仅需要运气，还得需要有命。

    尤其是夏昊和那个狗男人，腹黑骚包，却偏偏还是特吸引女人的那一款，自己又不是九头猫，命只有一条，还是离得远点为好。

    想起来，林菀不由得打了个哆嗦。

    “夏小姐，请。”

    边说边朝着机场门口的位置走，刚出来，就看到了一辆很显眼的迈巴赫限量款停在了门外。

    “唐云，我是打拼事业的，这些东西我并不需要。”

    夏瓷皱皱眉头，在云城如果还重复着叶城的生活，那么自己的打拼根本没有任何意义。

    (本章完)

