    海贼船远离鱼人岛，向着新世界的海面上航行而去。

    不久之后，新世界的入口处。

    一艘海贼船从海水中冲了出来，不远处出现一支海军舰队，面对这些人，船长呼喊一声，海贼们连忙将船头调转方向，快速逃离现场。

    海军舰队上，斯托洛贝里看着逃走的海贼，懊恼的锤了一下船栏杆。

    他被调到了新世界，只不过，之前虽然新世界海军对海贼作战，取得了极大的成功。

    G5支部带领着不少其他支部的海军，消灭了大量新世界的海贼。

    让新世界海军好好地威风了一把，但说实话，那大部分都归功于卢卡斯本人的实力，以及卢卡斯部下的巴基弹，以及卢卡斯那些优秀的部下。

    战争可不是有着大量的人就能打得好的。

    新世界的很多海贼极其畏惧卢卡斯，而对于其他的海军，那些家伙不是直接冲上来开战，就是根本懒得搭理调转船头就溜了。

    ......

    新世界，某处海域。

    一艘海贼船航行在海面上，达兹·波尼斯坐在船首，心里想着当初卢卡斯打败他的场景。

    太强了。

    “有人包围了我们。”拉菲特握着手杖，在手上转出几个圆笑着说道。

    “嗯。”达兹·波尼斯站起身来，双臂化作锋利无比的利刃，映着冰冷寒光，盯着对面的一艘船。

    此时此刻，一共十艘海贼船将他们包围了起来。

    “我们是快斩海贼团的，对面的，快点把武器放下，我们还会给你们一个加入我们的机会！”对面的一艘海贼船上，一个红色卷发的男人大笑着说道。

    “名字真不错。”拉菲特赞叹道，同时看了眼达兹·波尼斯。

    达兹·波尼斯是快斩果实能力者，身体上任何一个部位都可以化作锋利无比的刀刃，对敌作战。

    他们这一路，从伟大航道前半段来到了新世界，无论是哪个岛屿，遇见的敌人都被达兹·波尼斯杀死。

    就连敌方剑士挥出的斩击波斩在达兹·波尼斯的身上，都无法伤到达兹·波尼斯。

    原来在香波地群岛，达兹·波尼斯以及他拉菲特，将那些被媒体称作所谓的“超新星”杀了个精光。

    只能说那一届的超新星属实拉跨。

    达兹·波尼斯与拉菲特这两人，可是被当时的媒体吹了好几天。

    而这支新世界的小型海贼船团，竟然和他们撞名字了，还试图来吸收他们进入对方的船团。

    拉菲特手里拿出自己收集来的一些情报和悬赏，看着对面，认出了几个人。

    “几个自认为很强的剑士，交给你还是交给我？”拉菲特兴奋的看着达兹·波尼斯。

    “交给我吧。”达兹·波尼斯说罢，人直接跳了起来，跳到对面的船上。

    “动手。”拉菲特说罢，身体背后直接展开一对翅膀，羽翅煽动，快速飞向旁边的一艘海贼船。

    “杀啊，抢了他们的船！”海贼们一个个兴奋的吼叫着，直接将钩绳丢到其他海贼船上，扬起手中的长刀，纷纷冲了过去。

    达兹·波尼斯现在的这艘船上，有不少的人是杀手，还有一部分人是拉菲特找来的。

    他们都有一个特点，那就是他们根本不是真正意义上的海贼。

    某些海贼重视他们的传统，海贼旗帜以及海贼船就是他们的灵魂。

    而这群“海贼”，打起架来根本不会管自己的船会不会沉，直接冲到对面的船上，对着对面就是一顿屠杀。

    他们杀起人来比海贼还要狠，手段还要残忍，配合更加默契。

    这群人刚到一艘海贼船上，他们的船就被远处的一艘海贼船的大炮击沉，但此时此刻，他们已经对所在船上的海贼展开了一边倒的屠杀。

    一个个全用的是杀手的杀人能力，完全将对面的海贼给镇住了。

    这些人以最快的速度攻占一艘船，直接用这些人的大炮，快速对着敌对海贼船轰了一轮炮弹，炸完直接将钩绳勾住另一艘敌对海贼船，再次冲了过去。

    达兹·波尼斯来到那艘主船上，脑袋微侧，躲过一颗子弹。

    他从阿金那里得知了霸气的概念，早已将双色霸气学会，同时将霸气交给了手下的杀手。

    右手化作锋利的刀锋精准的贯穿一个海贼的身躯，接着左手化作锋利的刀锋附上武装色，一击砍断敌对海贼船长的长刀，刺穿对方的胸膛。

    达兹·波尼斯完全如同一头冲入羊群的恶狼，不断的击穿一个个海贼的身躯。

    砰砰砰......

    一个个剑士纷纷倒下，达兹·波尼斯挥舞着化作刀刃的四肢、胳膊肘、膝盖，全身皆可化身武器，将这艘船上的海贼给彻底的吓破了胆子。

    武装色他们也有人会，但达兹·波尼斯的武装色，以及实力简直太强了。

    噹！

    一颗子弹打在达兹·波尼斯的胸膛上，被达兹·波尼斯挡了下来。

    手上端着长枪的海贼脖子直接被达兹·波尼斯一刀击穿。

    海贼嗓子里发出“嗬嗬嗬”的声音，脑袋一歪，死了。

    达兹·波尼斯看着被自己团灭的海贼船上的人，接着捡起甲板上的一根钩绳，抡着甩了几圈，丢到比较远的一艘海贼船上。

    拉菲特此时站在一名炮手的面前，手杖挥舞，将这名炮手催眠。

    海贼船上的人纷纷对着他开枪，拉菲特身体飞了起来，接着躲过一颗颗子弹，落入人群之中，手杖分开，抽出一柄细剑，直接一剑击穿一个海贼的心脏。

    海贼们纷纷挥刀，拉菲特身在人群之中，脚步腾挪之间躲过一个个人的挥砍，手中拐剑快速探出，一道道红色血花飞扬，一个个海贼倒地身亡。

    拉菲特完全如同一名舞者在猛兽之间起舞一般，每一次转动身体就会带起一朵血花。

    这支小型的海贼船团，明显在新世界就是那种不怎么样的存在。

    他们只花费了一些时间，稍微的损失了一些人手，便将这支海贼团的主力歼灭，留下了一小部分的俘虏。

    “船长，怎么处理？”一名海贼来到达兹·波尼斯面前问道。

    达兹·波尼斯根本没看那些人。

    “杀了。”拉菲特冷冷的说道。

