    一直以来乔斯塔的战斗从未有过任何一次的挫败，甚至就连并不是敌人的他们，都能够感受到来自于乔斯塔的强大压迫。

    但是这次不同于以往，黑暗而又狰狞的怪兽仅从一开始就已经让胜利队束手无策。

    在空中与乔斯塔短暂交锋后，即使落在地面，依旧充满了凶残的恐怖，跟以往那些交锋后出现恐惧的怪兽完全不同。

    考虑到乔斯塔的破坏力, 胜利队停留在远处的高空，随时准备进行支援。

    苍绿色的血液挥洒在半空，羽翼还未落地，佐加便便已经朝着乔斯塔直冲而来。

    满是利齿的大嘴张合着仿佛要撕咬下乔斯塔的血肉，闪烁着寒光的利爪已然逼近。

    完全无视掉了佐加凶残的表现，乔斯塔上身前倾, 强壮的大腿大步迈开, 也朝着佐加冲去。

    爪子与拳撞击迸射出无数的火花，乔斯塔恐怖的巨力轻易就让爪子朝着原路返回。

    扎实的底盘让乔斯塔的双足好似深入地底的大树根系。

    两者相撞的瞬间, 凶残的佐加便已经被其撞的倒飞而出，猩红的双眼出现略微的迷茫。

    它想要如同往常一般的扇动翅膀，可是肩膀一痛让它才回想起来翅膀已经离开了它，长长的尾巴扭动着，在半空之中调整好了身体的平衡。

    数个混杂着各种色泽的能量球从嘴里吐出。

    乔斯塔正要追击的身体顿时停住，本要给攻击向佐加的右手调转方向，横扫向能量球，能量球在手臂上炸裂开飞溅的火焰。

    熊熊燃烧的火焰在下一秒就被乔斯塔冲散。

    比之火焰更为赤红的身躯紧追而上。

    烈焰环绕着乔斯塔的周身，点点的火星在他体表的皮肤上闪烁着红光，让他身上的赤红色越发充满压迫力。

    佐加也没有任何怂的, 落地后扭转着腰身就朝着乔斯塔甩上了自己的尾巴，略显纤细的尾巴带起尖锐的破空声。

    速度格外迅速, 劲直的击打在了乔斯塔的腰身。

    即使腰身承受了强大的冲击，可早就习惯了承受各种压力的乔斯塔行动依旧, 双足稳稳站立，双手便已经抓住了佐加的尾巴。

    强劲的握力让乔斯塔的手指深陷到了佐加的血肉之中。

    痛楚让佐加越发凶煞, 正要扭转身体咬向乔斯塔, 一股无法抵抗的拉扯力打断了它的行动。

    身体不受控制的被乔斯塔拉拽走，明明是飞行系的怪兽，可是现在的它对于天空却是如此的陌生。

    乔斯塔强大的力量肆意的发泄着，被紧紧抓住的佐加在挥舞之间猛的将其甩向大地。

    “轰！”地面与佐加热情的碰撞着，撞击的刹那平整的地面便撕裂开深深的沟壑，并迅速的朝着远处蔓延开来。

    疯狂卷起的风沙甚至都蔓延过了乔斯塔的身躯，将周围的一切都掩盖。

    强烈的震动波让飞燕二号都随着震动而剧烈的晃动着，还不等彻底的稳定住飞燕二号，又是一阵强烈的狂风伴随着振动波侵袭而来。

    努力控制着战斗机的新城双手都有些发麻起来，“指挥！这个位置还容易被波及到啊！”

    宗方双手搀扶在操作台上，看着屏幕上依旧不断翻涌的沙尘，连忙说道，“立刻抬高飞燕二号。”

    “了解。”王牌飞行员快速的拉高了飞燕二号，直到攀升到几乎只能看到沙尘团的区域后，这才感受不到那股冲击。

    “太强了，每一次的战斗都能够感受到乔斯塔的强大。”崛井不由的说道。

    沙尘的环绕之中，因为对于地面影响太大，并且效果不佳，乔斯塔已经放弃了摔打的攻击。

    在佐加仍然处在无力的状态, 双手放开了佐加已经彻底扭曲骨折的尾巴，俯身抓住了佐加的右手。

    而这只佐加毕竟是族群之中几乎最为强大的个体，就算是经过无数次摔打，还是清醒了过来。

    空置的左手顿时朝着乔斯塔抓去，而足以撕裂钢铁的利爪却只抓出一条长长的火焰划痕。

    甚至在乔斯塔的皮肤上都没有遗留下丝毫的白印。

    乔斯塔他抬起脚，重踏在了佐加的胸口。

    踩踏的是佐加的胸口，可是地面上的缝隙却是越发的开阔。

    胸口的烦闷与强压下佐加再也没有顾及近距离的爆炸会不会伤害到自己。

    利齿之间无数的能量球吐出，在乔斯塔的胸膛上炸裂开来。

    火焰吞噬了乔斯塔，陨灭了沙尘，将四周都染成了赤红。

    焚烧的烈焰侵袭烧灼着佐加自己的皮肤，让它的双眼随着烧灼的刺痛越发的猩红起来。

    狂乱的气息越发的弥漫。

    可是佐加感觉到自己胸膛上的压迫力不仅没有减小，反而越发的强劲，仿佛要将自己整个踩入到深渊。

    火焰被更为赤红的大手撕裂开来，五指大张无视了爆炸，狠狠的摁在了佐加的脑袋上。

    无可比拟的力量将佐加的脑袋狠狠的摁在了土地上。

    侧斜着的鸟嘴发射出的能量弹只会在自己的眼前爆炸，佐加猩红的双眸之中除了凶神恶煞，还渐渐的多了一丝丝恐惧。

    死亡在逐渐的接近，佐加挣扎的越发剧烈，左手不断的爪击，双足不断的踢踹着。

    可无论如何攻击，就好像是蜉蝣撼树，眼前的赤红巨人丝毫没有受到一点的影响。

    恐怖的巨力随着巨人的发力逐渐的撕裂开佐加的体表。

    烈焰的焚烧声，沙尘涌动与空气的轰鸣声都无法掩盖住一声声清脆的骨裂声。

    凶狠的眼神逐渐的有些迷茫，狰狞的鸟嘴里逐渐的吐出无数的白沫，赤红的五指已经深深陷入到佐加的脑壳。

    佐加狰狞的头部此刻看上去却是无比的扭曲与奇怪。

    “喝啊！”乔斯塔小臂上的肌肉更为凸显。

    骨骼的破碎声更为的明显，完整的鸟头被赤红的大手撕裂开来，佐加赤红的双眼已经被捏成了碎末。

    尚且还在挣扎的庞大身躯，无力的瘫倒了地，连个神经反射都动作都已经消失。

    佐加的生命气息消散的无比迅速，乔斯塔也没有停留，强大的身影四散成无数飞溅的光粒子消失不见。

    ps:求月票，月票过千，下月加十更哦～

