    “对了，回到革命军，替我为龙带一句话，说我很仰慕他，如可以，可以找机会见一面。”

    伊娃科夫脚步一滞，不由回头看向依旧坐在那里，但挣开双眼的无夜。

    这样平淡又似把一切都掌控的眼神，似乎只曾在龙身上出现过吧？他到底是谁啊、居然敢入侵推进城，而且还成功了，居然还设计灭杀大将。

    “大海之上，年轻一辈都如此强了吗？”伊娃科夫把内心的疑惑埋在心中，急忙冲到军舰之上，命令开船，远处他已经能够看到一艘军舰的影子。

    “推进城终于到了吗？”天际之边，一艘军舰直径向推进城航行而来。

    长在船头之上的黄猿与泽法两人凝视着推进城。

    “没有军舰，而且没有了动静，难道推进城战斗已经结束了吗？”望着如此安静的推进城，两人脸色大变。

    “不可能吧？无夜那群属下再强，也不可能如此短就结束战斗啊，麦哲伦与雨之希留可是很强的啊？”黄猿惊诧道，无夜属下各自的实力，他大致清楚啊。

    “也许是推进城灭杀了他们，或者他们明白无力为之，已经撤退了？”泽法话语虽这般说，但面色依旧很沉重，急忙通过手中电话虫，联系着赤犬。

    联通那一刻，急忙道：“赤犬，现在无夜是否还在隆奥岛，你们是否已经到达了？”

    在隆奥岛之外，数公里的岛屿之上。

    一艘军舰快速向前方已经可以看见的岛屿航行而去。

    赤犬听到手腕电话虫传来的话语，道：“路途中，我与隆奥岛之上海军中校不断通话，上一分钟他给予的答案，无夜依旧还在隆奥岛，难道推进城出现什么意外了吗？你们可曾到达了？还有，我们大约还有数分钟就可以登岛。”

    “没事。”听到无夜还在隆奥岛，泽法与黄猿两人松了一口气，只要无夜没有在这里，他那群属下再逆天，也不可能这么简单就打败推进城，更不可能接下来还能面对我们与麦哲伦他们的联手吧？

    泽法又对着电话虫嘱咐一声：”一定要拖住无夜，等我们彻底解决推进城这里之时，就立即前往隆奥岛，到时一同围剿，一定今日要彻底把他灭杀。“

    ”哈哈，那你们可没有机会了，我可不会给予你们机会，无夜我们三人会在你们到来之前，彻底解决。“赤犬自信道。

    他可不相信己方三位大将还奈何不了无夜，这一次可不是五年前的战斗，更何况，无夜全部实力，他在无夜与金狮子对抗的时候，就全部了解。

    很强，独自一人，哪怕实力五年也大增的赤犬没有自信。

    但是加上青雉与腾虎，他有绝对的自信。

    双方又各自嘱咐几声之后，电话虫断开连接。

    “走吧，既然无夜没有在这里，应该还没有出现什么无法掌控的局面，也许战斗在推进城下面几层，因此才如此安静。”泽法深吸一口气，然后猛的冲出甲板之外。

    他以及等不及，等不了军舰慢慢靠岸。

    “没错，这一次，谁都救不了他。”黄猿也瞬间元素化，冲出甲板之外。在空中快速月步的泽法，脚步很快很稳，海军六式对于泽法以及卡普等人而言。

    早就登峰造极。

    两人同时对着军舰之上的海军嘱咐一声：“你们停留在这里。”

    而海中几道深处的鱼人，接受到无夜传递过来的命令。

    “走吧，我们的任务已经完成，向冥王之处游去。”海中几位鱼人快速在海中游动着，消失在这片海域之中。

    空中，泽法与黄猿一极快的速度向推进城冲去，狂风呼啸。

    大海海面，都呈现处两道风浪。

    风浪划开大海。

    此时天正好微微亮。

    “真的是黄猿泽法他们？”已经航行到天际之边的人妖王他们惊骇的望着在空中速度极快的两人，心中惊恐，居然是真的？

    “这群疯子。”人妖王让以最快的速度航行出去，他可不想呆在这里，太可怕了。龙都没有如此疯狂吧？

    隆奥岛之上。

    甚平一直挟持海军中校，让其与赤犬对话，让其赤犬他们还以为无夜在这里。

    甚平目光透过窗户，看向天际之边，一艘军舰呈现在他眼中。

    手中利刃，依次把中校以及他家人的束缚全部斩断，同时毁灭电话虫，道：‘你们也赶快离开这里吧，大将来了，你们算是背叛了海军，最好也隐藏起来。“

    话落之后，甚平急忙冲出房间。

    顺着街道，向航行而来军舰另一方岸边冲去。

    在军舰即将靠岸的时候。

    冲入海中，融入到大海之中。

    “走吧，先去海军基地，让海军带路，去灭杀无夜。”赤犬青雉三人，向海军基地冲去，当他们冲入那一刻。

    脸色大变。

    望着血流成河的海军基地。

    三人脸色铁青，眼中闪烁着火焰，不是愤怒的火焰，而是惊慌的火焰，这里海军都死了，那么之前与自己对话的是谁？难道…………

    三人急忙冲入基地之中行政大楼，冲入中校的房间。

    望着楼去人空的房间。

    赤犬气的浑身发抖。

    “可恶。”赤犬仰天咆哮着，青雉与腾虎两人脸色也是铁青。

    “他们肯定没有走远。”赤犬对腾虎道：“腾虎，你见闻色霸气造诣最高，立马在岛屿找出他们的踪迹，对了，同时寻找无夜的所在。”

    青雉苦笑几声：“赤犬，你认为无夜现在可能在这座岛屿之上吗？我们都被骗了。”

    ..

