
　　鲍勃庄园。

　　秦动第二次来到此。

　　上一次在这边住了几天，享受了俩个这边女星的贴身照顾，很是享受。

　　这一次秦动身边跟着樊凉凉。

　　这女人是一个聪明的女人，懂得抓住一切机会。

　　而胡长苏，跟陈明，却拒绝了。

　　毕竟这是人家CAA内部的私人聚会，他们俩个男人根本没想过来。

　　但是樊凉凉却不在意这些，不带她都不行，非要跟秦动来见识下。

　　这一次身边没有女人，樊凉凉可是缠住了秦动，到这边就跟秦动住一起了。

　　这不，休息一晚上，第二天早早就起来，开始准备晚上的礼服，这个女人也带了很多人过来，助理，化妆师，保镖，一应俱全，毕竟人家也是老板，有着自己的公司。

　　“下来吧。”

　　车子进入鲍勃庄园，停在了一大波豪车边，各种豪车，可想而知CAA旗下的艺人来了多少，秦动下车后，对着樊凉凉伸出手。

　　这个女人一身青花瓷衣服，凸显民族特色，又显出妖娆的身材，妆容精致，确实得打个九分，少一分是怕对方高傲了。

　　樊凉凉给了秦动一个自己体会的眼神，把手轻轻的搭在秦动手上，小心的走出车子。

　　“亲爱的秦，你终于来了，其他人都到了。”

　　马丁收到下人的通知，带着人来到门外迎接。

　　“别...”

　　看到马丁张开手的架势，秦动连忙伸手做个止住的姿势，笑着打趣道：

　　“马丁，咱们很熟了，拜托，能不要每次都拥抱不，我真的不喜欢跟男人这么亲密啊。”

　　马丁无奈的收回双手，这个男人真的不喜欢啊，已经说了几次了，伸手拍了下秦动的胳膊：

　　“OK，我记住了，下次不来这套礼俗了，走吧，给你介绍下里面的人。”

　　...

　　进门后，依然是熟悉的场景。

　　一楼硕大的大厅内，摆上了自助餐，以及各种酒水。

　　这一次比上一次人多多了，略略一看就有几十个人。

　　“啪...啪...”

　　马丁带着秦动进门后，第一时间拍了拍巴掌，引起众人的注意力，看到众人的目光看过来，伸手指了下身边的秦动跟樊凉凉：

　　“各位，让我们欢迎今晚的主角，我们公司的自己人，华夏的天才导演，秦...动。”

　　“以及他的女伴，华夏的女明星樊。”

　　马丁也是看人下菜，对秦动就介绍全名，对樊凉凉直接一个姓代替。

　　“啪...啪...啪...”

　　来的人都是CAA的工作人员，跟旗下的艺人，经纪人，这些人很给面子，主要是给马丁这个CAA总裁的面子，也给了秦动的面子，个个都鼓起掌来，以此欢迎。

　　“哇哦，谢谢各位，谢谢。”

　　秦动伸手举了下，面带笑容的客气了句。

　　“哈哈，秦，来，给你介绍下，这位是...”

　　马丁对着众人挥挥手，拉着秦动开始一个个介绍起来。

　　...

　　“哦，马丁，这位不用介绍，斯皮导演，你好。”

　　秦动看着这个白人老头，主动伸出手。

　　“你好，年轻的导演，你的事迹，让我觉得似曾相识啊。”

　　斯皮.伯格伸出手握住秦动的手，看着这个年轻的导演。

　　对于他的报道，他这个CAA的导演，知道的远比媒体报道的多啊。

　　这个年轻人的导演才华，编剧才华，真是非常的出色啊。

　　“哈哈，对于斯皮导演的大名，我才是久闻啊，【外星人】，【夺宝】系列，【恐龙公园】系列，那都是全球著名的电影，我观看了多次。”

　　秦动笑着说道。

　　这个人不管其他的，就说导演，确实是个天才，很会赚钱的那种。

　　而且别看单部电影票房，比不上卡梅隆，但是卡梅隆拍电影太耗时间了，慢产的很，这老头总共也没拍几部电影，只是他的电影几部票房非常高。23sk.Com

　　而这个斯皮老头，不说监制很多电影，光自己拍的电影都很多，按个人所有电影加起来的总票房，这一位吊打卡梅隆。

　　就说四十年前，这老头一部【鲨鱼】那个年代竟然拿下4亿多美刀的票房。

　　更别说后期还拍摄了几个系列电影，又监制了几个系列电影，很会赚钱。

　　斯皮，可以说是全球赚到片酬最多的导演。

　　“哈哈，那都是以前了，现在我老了，已经没有多少精力了，大多时候我都只能担任制片人了。”

　　斯皮笑着，对于别人的夸赞，几十年了，听得太多了。

　　他现在很羡慕年轻人，这个华夏导演拍摄速度很快，这在CAA内部不是秘密。

　　一年多的时间，拍摄五部电影，这是什么概念？

　　反正斯皮当时听到，觉得这太疯狂了，哪怕他年轻时候也没有这种精力跟速度。

　　“哦...这样啊。”

　　秦动闻言心中一动，试探性的问了句：

　　“对于斯皮导演当年的【恐龙公园】我很是喜欢，这都过去了十几年了，不知道斯皮导演有没有兴趣重启这个系列电影呢？”

　　斯皮闻言，脸色严肃下来，看了看秦动的表情，这个年轻人的试探话语：

　　“这个估计我做不了主，版权不是全部属于我，大部分在环球，这个你得让马丁出面。”

　　“哦？”

　　秦动转头看着马丁。

　　马丁想了想这个电影，对于好莱坞一些著名的系列电影，他都清楚：

　　“这个我知道，这部【恐龙公园】当年是环球拿下来的同名小说版权，环球为了请斯皮执导，让出了一点版权，秦，你对这个系列感兴趣？”

　　秦动这才知道这里面的事，点点头直言不讳的道：

　　“马丁，我是很感兴趣，对于恐龙，年轻人几个不喜欢呢。”

　　马丁莞尔，笑了：

　　“是啊，我都忘了你还是个年轻人呢，这事情，我记下了，只是短时间别指望有什么进展。”

　　秦动理解：

　　“没事，尽力就行了。”

　　跟斯皮又说了会话，马丁带着秦动继续介绍其他人。

　　...

　　“这是茱莉.罗伯茨。”

　　秦动看着这个素有大嘴美女称呼的女人，这个女人算起来跟妮可，凯特是一代的人，现在都是四十出头的岁数。

　　“你好，美丽的女士，我很喜欢你的电影，演技真的很棒。”

　　茱莉.罗伯茨最著名的就是那张大嘴，可惜虽然漂亮，长相却不是秦动的菜。

　　今晚这个女人打扮的很精致，看面相跟三十多岁的贵妇一样，看着马丁带来的华夏年轻导演，露出笑容伸出手：

　　“你好，年轻的天才导演，对于你，马丁可没少在CAA内部宣扬啊。”

　　秦动笑着伸手握了下，目光瞄了瞄跟在这个女人旁边的年轻女孩：

　　“马丁没背后说我坏话吧？哈哈...开个玩笑，罗伯茨女士，你旁边这位漂亮的姑娘是？”

　　对于眼前的这个女人，虽然长相不是秦动的菜，但是这个女人还是让秦动佩服的，演技出色这是一点，最重要的是这个女人90年代到20世纪初那段时间，很能打。

　　她就是女版的靓汤【汤姆.克斯】，基本上那段时间，演什么电影都能扛起票房，连续称霸多年全球最赚钱的年度女演员排行榜第一，一度拿到俩千万美刀的单部电影报酬，以女子身份比肩好莱坞最顶级的男演员地位。

　　但是这个女人演技又比靓汤强多了，靓汤从来不受奥斯卡看重，茱莉.罗伯茨可不是。

　　她虽演技然比不上鼎鼎有名的演技派梅丽尔·斯特里普，但是演技也是远远超出妮可.基曼的，拿过几次奥斯卡最佳女主角，女配角的。

　　关键人家还能扛起票房，不管是梅丽尔·斯特里普，还是妮可.基曼，亦或者凯特.布兰特，在票房这方面跟茱莉.罗伯茨没得比，都被甩开了。

　　“马丁都是说你好话呢...”

　　茱莉.罗伯茨笑着说了句，看到秦动目光的方向，介绍了一下：

　　“我侄女，艾玛，艾玛.罗伯茨，也是一名演员，秦导以后的电影如果有合适的角色，还希望能给艾玛一个机会啊。”

　　她的身边站着一个年轻的女孩，一身公主裙，气质非常的好，就是个子不怎么高，但是小脸蛋很漂亮，白皙的皮肤，大大的蓝色眼睛此时好奇的盯着秦动，很是让秦动心动。

　　这个艾玛符合秦动的喜好啊。

　　“你好，导演，我是艾玛。”

　　年轻的艾玛.罗伯茨大方的伸出手跟秦动打招呼。

　　“你好，美丽的姑娘，你跟你姑姑都是一样的漂亮，算是罗伯茨家族的遗传吗？”

　　秦动握住艾玛的小手，夸赞着。

　　“呵呵，我可没有姑姑漂亮。”

　　艾玛捂着嘴笑着说道，小女孩被人夸赞都很高兴，人之本性。

　　秦动很想跟这个艾玛.罗伯茨多聊聊，可惜此地不合适，说了几句后，马丁就继续带着秦动走动起来，介绍起其他明星。

　　...

　　“这位是桑拉.布洛克。”

　　...

　　“这位是汤姆.汉斯。”

　　...

　　“这位是布拉.皮特。”

　　...

　　“这位是妮可...”

　　秦动无语的看了眼马丁，什么眼神啊。

　　对着面前的女人张开手臂：

　　“哦，亲爱的妮可，又见面了。”

　　妮可.基曼笑着跟秦动拥抱了下：

　　“哦，亲爱的秦，很高兴再次见到你，预祝你电影票房大卖。”

　　秦动笑着打量着今天的妮可，虽然上次品尝了几次，就没有多大兴趣了，但是几个月不见，秦动觉得又有了兴趣，毕竟这个女人年轻时候的颜，真的很能打，现在保养的也好，依然能让秦动不时的激动一下。

　　今天妮可一身的紫色礼服，胸口很低，腰身收身，完美的体现了身材的苗条感，配合那天蓝色的大眼睛，秦动有了感觉：

　　“哦，谢谢，等我忙完的时候，写个剧本给你。”

　　妮可闻言，天蓝的大眼睛看了看秦动，这个男人眼睛里的欲望之色尽显无疑，笑着点头：

　　“谢谢，秦，在这边有什么需要随时打电话给我。”

　　秦动明白交易再次达成，也算是还了上次的债：

　　“我一定会打的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百四十五章 CAA旗下艺人宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 