
　　“李佑进宫了...？”

　　李元昌，杜荷...一起在东宫和李承乾待在一起，此时一名杂役来报告刚刚自己所见的一切，听完之后，李承乾露出了不屑的表情问道。

　　“是的...！现在应该已经到了甘露殿。”杂役微微躬身。

　　“你下去吧...！”杜荷一个挥手，杂役躬身离开。

　　李元昌恨恨的道：“这个李佑这是想要去求陛下救他的人呀...！”

　　“哼...！”李承乾一声冷哼：“到嘴的鸭子，直接被他给毁了，孤已经将老四给震住了，没有想到，居然被这个老五给破坏了。

　　只要兕子嫁过去，孤就有十万回鹖骑兵的控制权了，这个李佑怎么不去死，非要阴魂不散的和孤作对。

　　这次他的人必须死...！”

　　李承乾真的很气愤，因为已经说好了，只要这次回鹖可以求到李明达，那么回鹖就会和李承乾结盟，这样回鹖的十万骑兵都会以李承乾马首是瞻。

　　这是一股很强大的力量，至少李承乾认为，如果自己拥有了这股力量，一定会胜过自己的那位四弟。

　　为了不让自己的这位四弟出手阻拦，李承乾还动用了自己一颗珍贵的棋子，可是谁知道，自己这次是赔了夫人又折兵，棋子动用了，欠了人情不说，还没有完成自己的结盟。

　　而一切的损失都是自己的这位五弟给自己带来的，虽然李佑的初衷是好的，但是却让李承乾对李佑那是恨意满满。

　　“对了...我们的目的没有达到，那位的要求，我们也不需要兑现吧...？”杜荷看向了李承乾。

　　不过，李元昌却摇头：“我们的目的没有达到，可是那位却已经做到了我们要求他做的事情，魏王并没有阻止这次的婚事。

　　所以我们该给的还是要给的。”

　　“怎么会这样...！”杜荷一个无语：“这次是真的被齐王给害死了...！”

　　“哼...！”一声冷哼，就听李承乾恨恨的道：“就他还想救自己的人，做梦去吧...孤也会马上进宫，绝对不能让他将自己人给救出来。”

　　说完，李承乾径直起身，快步走向了宫中。

　　..........................

　　甘露殿中，李佑坐在李世民的前面，此时的李世民心情还是很好的，看到李佑过来，李世民哈哈的笑了起来道：“佑儿呀，不错...刚刚朕的坐骑也钉上了马蹄体，朕骑了一下，是真的很好...有了这马蹄铁的帮助，大唐的马匹损耗和马匹补给，就可以划上等号了，这是一件利国的利器呀...！”

　　看着开心的李世民，李佑心中也是有了信心，他感觉自己的请求，对方应该会同意。

　　陪着李世民笑了一会，李佑看着李世民小心翼翼的道：“陛下，李佑这次来是想请陛下手下留情...！”

　　“手下留情？”李世民有些诧异的看着李佑问道：“朕对谁要下手了？”

　　李佑有些难以启齿的回道：“陛下，事情是这个样子的...！”随后，李佑就将周立凯得知害他妻子的回鹖人并没有死，而是被李代桃僵了，跟着今天中午就潜伏在迎宾馆的对面直接射杀了那位害她妻子的回鹖人，一切一切都说给了李世民听。

　　李世民听完之后，立即拍了一下书桌喊道：“不错，好汉子，我们大唐儿郎，就应该有这样的血性，自己的妻子被人逼得跳楼，怎么可能不报仇。

　　哼...想用一个李代桃僵之计就逃脱，真的将我大唐刑部当成了笑话。”

　　看到李世民也是赞同周立凯的做法，李佑心中一喜，因为看样子李世民应该会同意从轻发落，所以李佑随后连忙的道：“陛下...所以李佑想请陛下从轻发落...流放三百里，应该可以抵消周立凯身上的罪责。”

　　“嗯...！”李世民微微的点头道：“也行...。”

　　“父皇...！”就在李世民点头说也行，准备答应李佑的时候，忽然，太子李承乾从殿外走了进来，看着李世民一个躬身。

　　“太子...你怎么来了？”李世民看着李承乾有些诧异，因为要知道，李承乾这个家伙是很少主动来李世民的甘露殿的，今天怎么主动来了？

　　“父皇...这次臣是带了刑部两位侍郎的上表，敦化坊周立凯无故射杀回鹖使者统领沙什加，请父皇判处周立凯斩立决。”说完，李承乾躬身献上两位刑部侍郎的上表。

　　“太子殿下...！”李佑一个慌张连忙躬身看着李世民道：“陛下...周立凯只是一心为妻报仇，罪不至死呀...！”

　　“五弟...知道周立凯是你的人，可是你也太护犊子了，周立凯为妻报仇？要知道害得周立凯妻子跳楼的回鹖人沙也加已经被斩首了。

　　现在周立凯射杀的是回鹖统领沙什加...这就是死罪...！”

　　“陛下...我要告刑部和回鹖人相互勾结，以李代桃僵之计，救出沙也加，然后刮掉了胡子说那位沙也加是什么孪生兄弟，这是欺君之罪。

　　太子也在其中密谋...！”李佑终于乱了自己的方寸。

　　“混账...！”李佑刚刚说完，太子李承乾一声怒吼，直接看向李佑骂道：“你有什么证据证明孤和刑部密谋，你又有什么证据证明刑部和回鹖人李代桃僵。天籁小说网

　　仅仅凭五弟你自己的臆测就敢侮言太子，五弟，你该当何罪...！”

　　“你...！”李佑一时不知道该如何回答，确实李承乾的这一招孪生兄弟是真的太高了，李佑根本就没有证据证明这个孪生兄弟的不存在。

　　只要回鹖人死死的咬住沙什加和沙也加就是孪生兄弟，李佑也是无可耐何的。

　　看到李佑一时语塞，李承乾露出了得意的表情，然后躬身看向李世民道：“父皇，这次回鹖人求娶公主不成，已经怀恨在心，周立凯现在射杀回鹖统领，如果不给严判。

　　回鹖人绝不会心服，当然了，如果这件事情传扬出去，大唐皇帝只会斩首使者，但是却不会保护被射杀的使者，那以后还有其他的国家愿意来我大唐朝圣？

　　这会玷污大唐皇帝的威严，所以儿臣认为，三天之后斩首周立凯以正视听，告诉所有在大唐的外邦人士，大唐皇帝的公平公正。

　　还有五弟...公然侮辱太子...儿臣请求陛下责罚...！”

　　说完，李承乾跪了下去，这个时候，李世民微微得皱了皱眉头，看着李佑，李世民微微的叹息了一声。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百五一章 太子反击免费阅读。https://xs.23sk.com 