    “那怎么办？”

    听自家夫君分析了一大通，景致还是不明所以。这些问题她都知道，甚至她们内部也商讨了好几次，但是都没什么好的解决办法。

    人人平等这种思想，通常只有最底层的民众才会积极的拥护，而越是上层，就越是抵触。

    更别说，随着地位的提升, 就算是原来维护这套思想的也很有可能会反过来反对。

    所以，这是真的难！

    对此，不光景致了解的一清二楚，就连路明远也心知肚明。

    这其实就是这套思想的最大难点。

    有人会叛变。

    “所以嘛，你们首先要解决的，就是如何想出一套能让各个阶层都满意的体系。”

    “各个阶层都满意的体系？”

    景致眨了眨眼睛，若有所悟。

    “对啊！

    大家都满意了, 这样才能自觉的维护这套体系，甚至自觉的壮大这套体系。

    要不然的话，纯靠个人觉悟，这不长久的。”

    路明远可是知道，哪怕再伟大的思想，也禁不住时间与人心的考验。所以，如果自家媳妇儿真的想实现理想的话，那就要提前想好、规划好。将纯靠个人觉悟的地方给剔除掉。如此，才能长久。

    在他这番论述之后，景致撑着下巴，琢磨了好半晌才微微点头，“好吧！我回去跟她们商量一下。”

    她可是很早就听说过一句话，人心是不可靠的。

    所幸，也不知道是什么原因, 她们内部目前还没有出现问题，信仰依旧坚定。但是如果将来准备扩大范围的话，景致可不敢保证所以人都不会叛变。

    见她有所明悟, 路明远继续道：“除此之外，你们也要试着去接触其他思想相近的组织, 如此才有机会在这场变革中取得胜利。”

    “你意思是说，收编联合？”

    路明远虽然没有说透，但是景致已经知道对方的意思了。

    不过也是，如果她们继续偏安一隅的话，最后肯定会落得一个失败的下场。哪怕她们后面有宗师撑腰都不行。

    只有让更多的人参与进来，为此而奋斗，才有胜利的希望。

    而且必须得尽快，毕竟最多只有十来年的时间。晚了可就完了。

    不过，这个应该得在形成统一的体系之后。

    景致在心中默默思考着。

    甚至，她已经在规划着合适的联合对象了。

    就在这时，路明远一拍大腿，站起身来，“好了，别想了，我们出去逛逛吧！这也不急于一时。”

    听到这话，景致立马将刚才的那些想法给扔到了脑后。

    “也行！咱们两好久没一起出去了。”

    要知道自从有了孩子之后，他们平时都是和两个孩子一起出去的。

    一家人嘛！

    现在儿女们长大了，也独立了，他们夫妻二人也该有属于自己的生活了。

    没过多久，大街上便多了一对羡煞旁人的神仙眷侣。

    一路上，两人有说有笑，时而说起小时候的趣事，时而聊些家常里短，时而去附近的公园嬉戏玩闹，时而感慨一番时代的变化。

    “没想到才区区二十年，就有了这么大的变化，有了飞车，有了高楼大厦，有了水泥马路，有了各种各样的公园，游乐园。”

    谷荥

    看着身旁偶尔经过的高耸入云的高楼大厦，还有头顶上空那来来去去的飞车，以及大街上再也见不到的马车，景致不由的感慨万分。

    “时代的变化可真大啊！”

    虽然路明远平时不太出来，但是他对时代变迁的感受可不必景致少半分。

    特别是见到那熟悉的高楼大厦，还有那高耸入云的大烟囱，路明远的心中更是感慨莫名。

    只是短短二十年的时间，就有了几分上一世21世纪的感觉，这确实太难得了。

    太快了！

    当然，路明远也清楚，这其中两个和重要的原因便是超凡神通，还有全民科研。

    有了超凡力量的帮助，不仅可以更快的进行科学研究，而且对于工程实践来说，更是如虎添翼。

    就比如建造房子而言，上一世还要多个工种、多个机器进行好几个月的密切配合，这样才能建造一栋合格的大楼。

    但是这一世呢，因为有神通的帮助，想要楼房的话直接召唤便是。

    如果不想住了，想换了，那么直接将其消散，重新召唤便是。

    而就算不喜欢召唤出来的，想用现实物理宇宙的材料来进行建造，那也轻松点的多。

    大楼设计好了之后，再找几个拥有控物神通的，咔嚓几下就可以搞定了。

    简单的很。

    不用再调用很多机械，不用再考虑很多人身安全问题，甚至就连恶劣天气的原因，也一定程度上可以忽略。

    这可不就简单多了。

    就在这时，几道声音传了过来。

    “黄哥，我听说马家给你的薪酬一个月只有三十两，这到底是不是真的？”

    “是真的！”

    黄哥的声音明显有些低沉。

    “马家怎么能这样？黄哥，你可是咱们班里元语言学的最好的几个了。我听说和你差不多水平的徐亮、王凯他们去了听涛书院的游戏部，一个月要五十两呢。”

    话音落后，沉默了好一阵子，才听到那位黄哥开口道：“没办法！马家那边规定只有父母在他们那里上工至少六年，孩子才能去他们马家的学校上学。

    我和你嫂子已经在备孕了。所以……”

    “好吧！不过黄哥，听涛书院的教学质量不是比马家这边强很多嘛，你怎么不去那边。而且那边的升职机会也公平，只要能力强就能升职，不会和马家一样需要搞什么关系。”

    “那边是好。不过除了直属听涛书院的几个街区可以直接进去外，其他地方都是要名额的。听涛书院每年放出去的名额那么少，我哪抢的到？”

    “也是！黄哥，你说如果我们早生几年那该多好，听说那时候听涛书院是想进便进的。后来听说那些世家为了防止听涛书院继续做大，才给出了限制。只让其在给定区域招生。

    而之后，他们甚至还搞出了学习名额和父母工作的绑定。真是的。”

    “哎，谁说不是呢！只能看路明远大人成为了宗师有什么变化吧！”

    ……

    随着声音渐渐远去，路明远和景致二人也弄清楚了大概的情况。

    不外乎就是马家靠着教育资源，来绑定孩子父母的工作。这倒也罢了，但是对方明显想趁着这个优势继续获得收益，比如给出低于正常范围的薪资。

    这，就有些强人所难了。

    “明远，你说我做对了没有？”

    “什么？”

    “就是搞出这一套教育、工作、养老，还有日常生活融合起来的体系。

    我怎么感觉这套体系对世家更有利。更有利于他们将老百姓们绑在一起，控制在一起。”

