    猛虎夏侯渊又双叒叕败了！

    可怜的夏侯渊，空有顶级武将的实力，可运气实在不佳，遇到的对手都太强了！

    上次对战魔化华雄，夏侯渊狼狈而逃，这次对战神秘小将，全力以赴也没支撑二十招，最后如果不是夏侯惇支援，可能夏侯渊就真的交代这了。

    虽然保住了性命，可斗将失败却是不争的事实，少年将军带着西凉魔骑趁势掩杀，将夏侯兄弟的武卫骑打的大败而归。

    如果不是曹操谨慎，留了曹仁做后手支援，恐怕都有全军覆灭的危险。

    三万武卫骑，最后顺利返回大营的不足两万，就连后来支援的曹仁所部也战损了两千多。

    而夏侯渊也知晓了这次击败他的将领的名号——西凉锦虎马超马孟起！

    让夏侯渊恼怒的是，他们本来是有机会反败为胜的。

    斗将失败，马超乘胜追击，夏侯军被杀的丢盔弃甲，然后随着马超追击的越来越深入，渐渐的与大部队脱节了，而此时又恰好赶到曹仁前来支援，三兄弟一合计，准备杀个回马枪，趁机弄死马超！

    马超很强，魔化马超更强！

    然而，即使是魔化马超，也扛不住夏侯渊、夏侯惇、曹仁三人的合击。

    就在马超局势凶险万分，眼看就要命丧当场的时候，一员敌将突然杀出，手持一柄截头大刀，三下五除二解了马超之危。

    马超再加上另一员不逊于他的神秘将领，两人合力大战两夏侯加曹仁，占魔化之功，二对三，非但丝毫不落下风，反而将夏侯惇三人杀的节节败退。

    无奈之下三人只能退走。

    马超虽胜，但刚才三人的夹击也是令他心有余悸，再加上畏惧联军主力支援，故而也是草草收兵。

    因为神秘武将的插手令夏侯兄弟的反击功亏一篑，三人自然对此人恨得牙痒痒，几经打听，也是弄清楚了此人身份，正是西凉马腾麾下大将庞德！

    根据之前李默传递回来的消息，马腾、马超、庞德本身就是S级武将，魔化之后战斗力更是凭空暴涨了一大截，马超虽然年纪轻轻，但魔化之后已经有了西凉之虎的名号，马氏一门也因为这备受董卓恩宠。

    传言董卓已经许诺了并州牧的职位给马腾，只要清扫了诸侯，并州牧就由马氏来接任，马腾一家可谓是董卓阵营中非核心成员中最风光的一派了。

    知道了几人的身份，夏侯渊心中稍微好受了一些。

    锦马超之名他早已从异人口中听闻，败给这样的人，还是魔化状态，也不算太过丢人。

    发生了马超袭击事件之后，联军行军变得更为谨慎了，选派的前锋更是优中选优，前锋军队战斗力低于七阶者不要，主将战斗力低于夏侯渊者就别出来丢人现眼了。

    且每次前锋部队的主将综合战斗力必须是四个夏侯渊，单人战斗力不够那就用数量来凑，除非单体战斗力达到两个夏侯渊的标准，否则未经批准，禁止与敌军斗将。

    可怜夏侯渊，竟然成了计量单位！

    这招虽然有些无耻，可效果绝佳。

    马超再来叫阵，除非出战的是黄忠这一级别，符合战斗力大于等于两个夏侯渊这一标准，不然统统拒绝斗将，而是数名S级武将一拥而上，吓得马超转身就走，还边走边骂。

    就算他魔化过了，那也不可能单挑数名S级历史武将啊！魔化的是马超，又不是吕布！

    虽然这样做等于直接斗将认输，军队战斗力会有一定程度的下降，可前锋都是精挑细选出来的精锐，即使顶着负面光环也能与马超军一战。

    实际上联军就是以雄厚的资本欺负人，令初出茅庐，极度渴望建功立业的马超郁闷不已。

    其实破解这种招数也很简单，董卓直接派兵支援就行了。

    不过董卓虽然不反对马超主动出击，但也绝对不会支持，他需要的是将联军吸引到虎牢关下，然后一口气歼灭，如果现在因为支持马超，最后决战提前爆发，那就打乱了全盘布置。

    孤家寡人的马超无奈，只能愤愤不平的收兵。

    没了马超的骚扰，联军的进军速度明显提升，五天之后，虎牢关遥遥在望。

    不过有了汜水关的经验，联军也没有匆忙发起进攻，反而开始构筑营寨，不惜花费巨大代价，将营寨打造的如铁桶一般，一副与董卓打持久战的架势。

    董卓不知出于什么目的，竟然也么有派兵阻挠联军施工，双方仿佛有默契一般，联军不去进攻虎牢关，董卓也不主动出兵，就这样开始大兴土木。

    足足过了半个月时间，联军的超级营寨终于修建完成。

    这已经是不能说是营寨了，应该说是要塞！

    在联军海量人力物力投入下，一座新的军事要塞拔地而起，城墙、护城河一应俱全，箭塔、瞭望哨等防御设施更是不计取数。

    在主营寨不远处，还有星罗棋布林立着十多个卫星要塞，各个营寨之间环环相扣，遥相呼应，牵一发而动全身，极大的增加了进攻的难度。

    从这点可以看出，联军果然是人才济济，短短半个月的时间就完成了这一任务，让诸侯自己都惊讶不已。

    在董卓的威胁下，联军的潜力终于全面爆发出来！

    打实了基础，确保自身安全之后，联军终于将锋芒指向虎牢关。

    这一日风和日丽，在袁绍的指挥下，五十万精锐军队缓缓开向虎牢关，旌旗招展，战鼓如雷，杀气冲天！

    兵虽不多，但最低都是七阶，可谓是凝聚了联军近半的精华兵力，袁绍是铁了心要打出个开门红，借此鼓舞士气振奋军心。

    而且在此战中，联军主力战将尽出，打头的黄忠、太史慈、张飞、关羽、许诸等第一梯队，次一线的夏侯惇、张辽、周泰等紧随其后，一眼望去近百名S级历史武将，尽显联军底蕴！

    顺带说一句，在董卓的步步紧逼之下，袁绍也终于下定决心打一场破釜沉舟之战，将颜良文丑两员大将也调了过来。

    不客气的说，华夏区在虎牢关这方寸之地，聚集了华夏区百分之八十的精华，要是这时候来一枚大伊万，华夏区下次国战就可以直接认输了。

