    秦慕斯眨着大眼睛：“我想让你陪我去县里的仁和堂，给卫生所买点药材，上次见你对药材更熟悉，就想麻烦你一次。”

    其实，她是为了和王齐能多待一会，才找到了这个借口。

    王齐想都没想就点头。

    “正好，我也有几味药想卖出去，那就一起过去吧。”

    秦慕斯一听，心里顿时乐开了花，美滋滋地跟在王齐身后，往县城走去。

    仁和堂是一家已经传承两百多年的中医馆，坐镇在仁和堂的是黄佳琪黄老，在整个清河镇都是家喻户晓的名医，为人温和，处事大方，一点也没有架子，是一个品德高尚的名医。

    两人刚到仁和堂的门口，秦慕斯就先进去拜访黄老了，王齐一个人在门口转悠，参观着这家两百年的医馆。

    只是他正参观呢，却忽地见到仁和堂门口，有个老人捂着胸口倒在了地上。

    瞬间，四周的人都围了过来，有人好心想上前扶起老人，王齐一见，立马阻止道：“先等等，老人应该是气血攻心导致的昏迷，现在动他可能会有生命危险。”

    说着，王齐三两步跑了过来。

    众人一看，还以为他是仁和堂的医生，纷纷给他让开了路。

    王齐蹲下身子，抓起老人的手腕。

    果然，要是刚刚把老人扶起来，他的血液就会倒流，到时候可就危险了。

    轻轻吐了口气，王齐抬起手对着老人的胸口用力的拍了三下，把灵气送进去冲开被堵塞的血管。

    就在这时，仁和堂内走出一名身穿白大褂的青年大夫，一脸严肃地走了过来。

    “你干什么呢？会不会看病啊你，对着老人的胸口打，万一出了事你怎么负责？”

    众人看到这名青年顿时一愣，这不是仁和堂黄老的弟子陈珂吗，那旁边这位不是仁和堂的大夫？

    随即，他们扭头看向王齐。

    “老人是气血攻心，堵住了心脏处的血管，供血不足才昏迷的。”

    见王齐说得头头是道，陈珂冷笑一声说道：“那你就拍打他的胸口？不怕血液受到击打冲破血管，到时候神仙都救不回来了。”

    “不会看病就不要乱帮忙，仁和堂就在这，用得着你装好人？”

    王齐被挤兑的脸色一沉，刚要开口说话，就看到人群中挤出一个身穿西装的中年男人，显得很是威严，一看到地上的老人，脸色微微一变，急忙冲了过来。

    “爸，你怎么了？”

    他没想到就自己停车的功夫，老爹就晕倒了。

    陈珂瞥了一眼王齐，说道：“老人应该是被他撞到了，这人还装自己是医生，对着老人胸口猛砸，要不是我阻止，估计这会已经危险了。”

    张国南脸色一变，他们是专门从省城过来清河县找黄老看病的，黄老和父亲是多年的好友，父亲近日来觉得胸口烦闷，就想找老友扎几针，没想到居然出了这样的事。

    “年轻人，要是我父亲有个三长两短，我饶不了你！”

    “你这人怎么是非不分啊，我是在救老人家，而且他是自己晕倒的，跟我没关系。”王齐皱着眉头解释。

    “放屁，要不是我拦着，老人家这会已经没了，他只是简单的中暑，休息会就好了。”

    听到这话，张国南心里松了一口气，狠狠地瞪了王齐一眼，才转头对着陈珂说道：“请问您是不是仁和堂的黄佳琪黄老？”

    陈珂微微抬头，一脸傲慢地回答：“黄老是我恩师，你有什么事？”

    一听陈珂的身份，张国南脸色越发恭敬了。

    “原来是黄老的高徒，我是张国南，专门从省城过来求黄老给父亲看病的，还希望您能引荐。”

    “老师现在已经不看病了。”陈珂摇头。

    “那这……”

    张国南一脸为难，要是见不到黄老，那他跑这一趟有什么用？

    “可是我得到了黄老的真传，你找我也是一样的。”陈珂骄傲地直起腰，蔑视地扫了王齐一眼，他可不是这种乡野村夫能比的。

    张国南犹豫了一下，想着黄老的徒弟，本事应该也差不了多少吧？

    他连忙对着陈珂微微鞠躬。

    “还请陈医生出手，我父亲最近一直觉得胸口烦闷，不知道陈医生有什么办法？”

    陈珂很享受这种被人恭维的感觉，特别是这人还是省城来的，更能满足他内心的虚荣，当即装作沉思的样子，好半天才开口说道：“病人应该是气管不畅，现在正值换季，开几副药喝了就好。”

    王齐一听，一脸嘲讽地看着陈珂，这就是所谓的名师高徒？

    “真是可笑，中医基本的望闻问切都不用，你怎么判断老人病因的？”

    被人嘲笑，陈珂脸色一沉，怒视着王齐道：“你算什么东西，也敢来质疑我？”

    “你不会不代表别人不会，医术到达一定地步，只需要看到病人的脸色就能分辨一二，岂是你这种人能比的？”

    “中医就是被你这种人搞臭的，一个个的都认为自己本事大，在别人看来，不过就是一个装神弄鬼的骗子！”

    “你……”

    陈珂顿时发怒，狠狠地一甩袖子：“我不跟你这种无知的人一般见识。”

    “张先生，还是先把病人带进来休息会吧，等我抓好药你们再回去。”

    “唉，好好。”

    张国南刚准备把父亲抱进去，耳边就传来了陈珂的声音。

    “不过，得先交钱。”

    什么？

    先交钱？

    他顿时一愣。

    王齐都气笑了，当即指着陈珂骂道：“你是掉钱眼儿里了？还先交钱，我看这个仁和堂叫错了，改名叫聚钱堂算了，连最基本的医德都没有，还开什么药馆。”

    围观的群众也都纷纷低头私语。

    “什么时候有这规矩了？我怎么不知道？”

    “唉，你别说了，自从黄老把仁和堂交给陈医生以后，多了好多规矩，而且看病也越来越贵了。”

    听到这些不满，陈珂冷哼道：“我又没逼你们，不愿意你们可以不看啊。”

    说完，他转身就要进去。

    张国南立马拦下他，对王齐喝道：“要你多管闲事？滚！再不走小心我对你不客气了。”

    真是不知好人心。

    王齐刚要反驳，就见老人醒了过来，缓缓地从地上站了起来。

    他其实已经醒了好一会了，只不过一直闭着眼睛在休息。

    “南儿，不用看了。”

    老人沙哑的声音传出，张国南立马停下了掏钱的动作，疑惑地看了过来。

    “爸，你这是？咱们不是专门为了黄老来的吗？”

    老人摇了摇头：“老黄英明一世，却找了这么一个徒弟，唉，走吧，以后我不会再来仁和堂了。”

    就在这时，仁和堂内传来一道声音。

    “老张头，来都来了，不打算见见我吗？”

