    现在知道后悔了？！

    早干嘛去了？！

    老金毫不犹豫，拒绝帮纯银求情。

    看他老金将头扭到一边去，纯银的心，已经完全沉至谷底。

    “这人，可真是傻叉！”

    “我刚才都看全程了，那人早提醒他不好惹，他非得得瑟！非得装！”

    “现在好了，傻眼了吧？！”

    “但凡他稍微收敛一些，都不至于这样！”

    “这一切，完全是他咎由自取！”

    “莫非，这就是传说中的装X不成，反被X？！”

    周围，又响起阵阵嘲笑之声。

    此时，纯银连回骂的心思都没有了。

    他倒在地上，环视周围。

    深渊、蓝国人，冷漠的望着他。

    老金，别过头不看他。

    其它人，更是对他指指点点，一副幸灾乐祸、看热闹不嫌事大的模样。

    在场十几名玩家，他发现，居然没有一个人、有帮他的意思。

    他想求助，都没有帮他！

    他更加绝望，一股悔意在心中缓缓升起。

    “无话可说了？！”

    “既然无话可说，那就死吧。”

    深渊说着，缓缓举起手。

    他正要动手，旁边蓝国永恒忽然拍拍他。

    “深渊大神，你别动手。”

    “杀这种傻叉，会脏了你的手！”

    蓝国永恒说着，望向烤豆皮儿，摆手示意。

    后者心领神会，倒握匕首，向纯银跑去。

    看到烤豆皮儿、深渊、蓝国永恒眼中的杀机，冷漠。

    纯银已经猜到结局：今天，自己有死无生！复活次数，指定保不住了！

    反正活不了，纯银心中的畏惧之意尽去，取而代之，是无尽的怒意。

    “深渊，这梁子结下了，我跟你没完！！”

    “还有蓝国永恒，你个孙子，敢阴我？”

    “行，这事儿我记下了，咱们青山不改绿水长流！咱们走着瞧！！”

    “等我叫人，我要让你死无葬身之地！你们都要死！”

    纯银双目圆瞪，眼白因充血而通红，嘶声怒吼。

    不过，烤豆皮儿没给他继续鬼叫的机会。

    “给我死！！”

    他一匕首，狠狠刺到纯银的身上。

    后者，带着满面愤恨化作一道白光，飞回「火炉堡」。

    烤豆皮儿的名字，一下变的通红！

    “我呸！还我们都要死？你先送你去见阎王！！”

    烤豆皮儿，朝纯银之前倒着的地方，啐骂着。

    一副气愤，嫌弃的模样。

    不过，待他转头望向深渊，顿时一咧嘴。

    “大神，杀人红名，不方便，别耽误你发育！”

    “这种傻X，交给我就行，不用你亲自出手！”

    烤豆皮儿跑回来，一脸讨好的笑着。

    但对于自己的红名，他根本无视。

    蓝国永恒、其它「蓝国」玩家也点点头，表示赞同。

    深渊则是后手，轻拍两下烤豆皮儿的肩膀。

    自始至终，几人都是一脸淡定。

    似乎，根本没把废掉「纯银」复活次数的事，放在心上。

    咕咚！

    咕咚！

    周围，顿时响起一片吞咽口水的声音。

    再看那些围观党，他们脸上，均是一副震惊的表情。

    杀了？！

    还真说杀就杀了？！

    那可是复活次数啊！那可是半条命啊！！

    狠！

    这些人，有点儿狠啊！

    那些围观党，大都是普通玩家。

    在得知游戏无法退出、角色死亡现实中也会死的BUG之后，他们打个怪物都小心翼翼的。

    至于PK，更是敢都不敢！

    生怕搞不好，把自己给玩没了！

    可是现在，深渊几人废掉的复活儿，就象没事儿人一样。

    这让他们，眼中升起丝丝畏惧之意。

    一直躲在人群之后，偷偷观看的「炸街哈雷」，更是暗自庆幸。

    好险好险！

    幸亏自己明智，没淌这趟浑水。

    否则，自己「炸街」家族的结局，怕是不会比纯银强！

    思考间，他已经慢慢退回去，骑马回城。

    唉！

    只有老金，无奈的摇了摇头。

    纯银这傻货，提醒他多少次，都不听！

    早知如何，何必当初呢！

    至此，蓝国永恒终于有机会和深渊叙旧。

    他又一伸手，搭住深渊的肩膀。

    “哈哈哈哈，深渊大神，好久不见！想我们没？！”

    “走走走，回城，请你喝酒！咱们边喝边聊！”

    蓝国永恒说话间，推着深渊就往城内走。

    其它「蓝国」玩家，也是一脸热切。

    而深渊瞄了眼游戏面板，不禁一皱眉，又摇摇头。

    “不行了，一会儿我要坐马车。喝酒是来不及了。”

    “啊？！这么急啊！还差这一会儿时间呀？！”

    蓝国永恒顿时失望，一副郁闷表情。

    深渊当然着急。

    现在玩家主流等级LV14，高端玩家，就算没到LV15也就一两天的事儿。

    他要在大部队玩家，到LV19刷怪区之前，把剩下两只LV20紫BOSS推掉。

    时间紧，任务重。

    但深渊也有点懒，不愿意细说。

    “就这么说两句吧。”

    “说说你们，现在就这些人？没召新人？”

    深渊指指周围，那些「蓝国」玩家。

    在场，这些「蓝国」玩家就两队左右。还大都是熟面孔，新人貌似就那么两三人。

    比之前在新手村，非但没多，反而还少了一些。

    闻言，蓝国永恒轻叹一声，一摆手。

    “不想特意收人了！”

    “给光辉报仇的时候，我就发现问题所在了。这游戏，已经不仅仅是一个游戏了。”

    “这游戏死就是真死，玩家们都十分谨慎，做事畏手畏脚，什么事都不敢。”

    “这种情况，光人多，毛用没有！”

    “就算小弟再多，10队墙头草，也不如1队敢打敢杀、生死与共的真兄弟！”

    “我现在，碰上合得来的就接触接触试试。”

    “合不来的，还有那些不讲究、没义气的，胆小的，就算了。”

    “要是召的都是那种人，关键时候掉链子，还不如不召呢！”

    蓝国永恒说着自己的心得。

    闻言，深渊点点头。

    这话，印证了他之前的猜测。

    虽然蓝国光辉死了，很可惜。

    但对于蓝国永恒来说，这也算是好事儿。

    提早认识到这些，必然会让「蓝国」走的更稳，走的更远。

    随后，深渊问出心中的疑惑。

    “永恒，你们之前不是和「冰原之龙」，和洪老大一起走的么。”

    “怎么现在，自己跑这边来了？”

    一听这问题，蓝国永恒顿时面露无奈、纠结，一副“犯恶心”的表情。

