    众人感叹：“啊？不继续了？”

    “百分之九十五也行，就是不知道他全力爆发到底有多强。”

    “总之是强的离谱，郎牧，你上次测验全学院第九，过百分之九十五这一关时用了多大力气？”

    “我？几乎九成实力才勉强过关吧。”

    “我靠，你听到了吗，郎牧说它用了九成实力才过了群战第九关，这陆武该有多强啊！”

    “牛逼！”

    秦末看着吵闹的众人，随手指了一个：“肖赞，你来测试，别围观了，该干嘛干嘛去吧大家。”

    “陆武，你跟我到体测室来一趟。”

    陆武慢悠悠的飞着，跟着秦末走。

    人群自然而然让出一条道来。

    很多人都在仔细地观察陆武。

    “哎，哥们儿，历史什么种族的啊，没见过你这种虫子啊？”

    陆武没有看过去，只是开口：“蚊子。”

    又有人询问：“哥们儿，你嘴呢？你靠吃什么饱肚子啊？”

    陆武：“吸血。”

    只见人群如同兵荒马乱的战场一样，四散奔逃，还有人头碰头撞一堆的。

    陆武：“嘿嘿。”

    到了体测室，秦末：“元神御空境界？”

    陆武：“？”

    “怎么看得出来的？”

    秦末：“很简单，你修炼的是《万兽图》万兽图中的元神具象化是灵魂图腾具象化，需要御空境界才能使用。”

    “不过我很好奇，你的灵魂图腾为什么和你本体长得一样。”

    “看起来就像是普通元神分身一样。”

    陆武瞎忽悠：“这个分身和我不是一个品种的，我是花蚊，这是普通蚊子。”

    秦末入座：“我们御风学院的教程对你来说已经没用了，你现在需要做的是尽快熟悉聚气境界大成后的战斗，准备参加高等学院的高院大考。”

    “你还有一个月的时间。”

    陆武笑了，一个月的时间，随随便便都够自己购买灵药冲击御空境八灵魂图腾了。

    也就是说陆武可以在短时间到达元神御空境后期。

    所谓考试，对陆武根本没难度，因为自己的境界将会比考试标准高一整个大境界。

    “秦末导师，高院大考一般是什么形式的？”

    秦末：“这我也不知道，每年都不一样，你有没有比较中意的学院？”

    陆武很确信：“我就听过圣都，想要去圣都的学院。”

    秦末思索了一下：“以你的实力是有考中的可能性的。”

    “你从太虚宫出来，对这个世界了解吗？”

    “我在北境论坛上看过很多有关太虚宫的帖子，你们太虚宫无数年来被一步一步蚕食，百年前被逼的退回太虚宫主峰，已经和人族腹地断开连接很多年了。”

    陆武笑了：“我会去买一个联网设备，在网络上了解一下人族的变化。”

    秦末点头：“这很有必要。”

    “我很早就看到了论坛上有关你的帖子，早就猜到了你会来天宁城御风学院，只不过我没想到你会加入天字班成为我的弟子。”

    “我还以为你会加入剑修班。”

    “以你的实力，一般来说教学中都会特别优待，不过你入学太晚了，剩下的学时，我只能教你一招。”

    秦末身上本源力量鼓动，一面盾从天而降，落在秦末身前。

    接着又是一面盾从天而降，落在秦末身后。

    在这个有天花板的房间，这从天而降的盾看上去很虚幻，但是砸在地上后却是实打实的存在。

    看起来像是石质的。

    一面一面的盾落下，将秦末圈了起来，最后一顶石质亭盖落下，将秦末完全包住。

    随后，所有盾都消失了。

    秦末：“你的速度很快，力量很强，剑法很高明，元神很强大，哪怕不会本源力量，但元神具象化也可以助你完成很多事情。”

    “你唯一的缺点是身体不够强。”

    “这一招叫做镇妖塔，本来是用来困住敌人的，不过有一位大前辈将这一招改成了防御性招数。”

    “这一招很适合你。”

    陆武当然知道这一招叫什么，知识之书上已经更新了！

    而且陆武触摸到了新的信息。

    “镇妖塔，御空境玄级武技。”

    仔细去研究玄级两个字，知识之书给出了扩充信息。

    “武技分为天、地、玄、黄、入门级、不入流六个等级。”

    陆武再去看自己学习的游龙剑，上面标注的是入门级。

    游龙剑很强没错，但却是聚气境界很强，在这个打基础的境界，没什么人会去修炼武技，就连入门级的游龙剑，都很少有人修炼到大成。

    而到了御空境界，就不一样了。

    这已经正式踏入修行殿堂的大门了。

    陆武：“秦末导师，这一招你修炼了多久，居然修炼到了熟练级。”

    玄级武技，比游龙剑高出两个等级。

    以易崖的天赋，五年时间也就把游龙剑修炼到了熟练级。

    这秦末看起来很年轻的样子。

    秦末：“三年。”

    陆武惊讶：“三年？怎么可能，这武技应该比聚气境界时期的那些武技高明很多吧，这么短时间修炼到这种程度？”

    “秦末导师，以你的天资，居然在一个中等学院做老师？”

    秦末笑了：“你可能有什么误会，我可以告诉你，修士进入御空境界后，对于法则的感悟力会远超聚气境界。”

    “我当年聚气境界时，主修的是四象秘典，大概和太虚剑决是一个级别的功法，修炼了七年才练到了小成。”

    这么一对比，陆武马上就明白到了御空境界后，普通修士修炼速率的提升了。

    原来如此。

    难怪聚气境界没人苦练武技。

    原来没用。

    到了御空境界，随便瞎练一练就能远超聚气境界的天才。

    易崖绝对是顶几天才，毕竟是太虚宫这么大领地可能超过千万人中选出来的太虚宫大弟子。

    他自己练的游龙剑也不过是小成和大成之间的水准而已。

    按照秦末的说法，秦末的天赋远不如易崖，但是到了御空境界后，几年就把镇妖塔这一招绝强的护身武技掌握了。

    陆武：“感谢，明白了。”

    秦末：“我建议你买到联网设备后，好好地查一下圣都天武学院的资料，另外查一下我们圣都区域内妖族的情况，这对你来说很重要。”

    “你今天用不着和他们合练，接下来的一个月，尽量的提升自己吧。”

    “镇妖塔这一招的秘典在藏书阁，具体位置，还有学院的基础资料你拿去看看。”

    秦末递过来一个元神玉简，陆武直接收了起来。

    “秦末老师，那我先走一步？”

    “行，去吧，要是修炼镇妖塔的过程中有什么难处就来问我，以你的天赋，这一个月应该能把镇妖塔练到小成，尽量弥补你的缺陷。”

    交流完之后，秦末先一步离开了。

    陆武才拿出玉简。

    知识之书马上把玉简中的内容给复制了下来，看完后陆武大概明白了。

    “原来是这样。”

    “先去买一个虚拟手环再说。”

    陆武现在最主要的是搞一个虚拟手环上网查看一下这个世界的基础资料。

    然后就是去购买御空境界炼丹用的各种灵药，用来提供给自己升级。

    不过按照玉简上的信息，陆武还得先去找学校的仓库管理员办一个类似于学生证的身份玉简，这东西在学校产业里购物，能打八折！

