    上周四，夏城地震期间，“魔眼女”半位面的管理员孜然面儿突然消失。事后证明，并不是什么光速脱粉，也不是地震导致的人身损伤，只是居住地网络设施被地震摧毁，才被迫下线，算是虚惊一场。

    钟曼倒是由此确定，这个傻狗子确实是在本次地震震中、夏城的卫星城芒种生活——傻狗子自己说的。

    正是由于地震期间、半位面起步困难阶段被迫下线，此时的孜然面儿，已经被咆哮而来的责任心和负罪感彻底推入了冲压模式，每天嗷嗷叫着，要振兴半位面，为瑞雯小姐姐打造一个最温暖的后花园。

    这本来不关钟曼什么事儿。

    可问题在于，孜然面儿掉线之后，钟曼出于一时的多愁善感，发了站短和邮件，询问她的情况。这份路人式关心，竟然也被热情如火的傻狗子当成了友谊。

    再加上钟曼“整治半位面”的提议，表现出了有倾向性的态度，而傻狗子竟然没发现那只是托辞，就一厢情愿认为，钟曼也是瑞雯的粉丝。

    两好搁一好，再加上本就因为站务问题而焦头烂额，好不容易碰到钟曼这样的业内资深人士，傻狗子立刻就粘了上来，直把钟曼当成狗头军师用了。

    若只如此也就算了。可最大的问题在于，傻狗子对这“军师”，也不是真的言听计从啊！她还有着一套原则和坚持，对于钟曼“表面公允，暗透倾向，明确版规，清洁版面”的金玉良言，还意意思思地不愿执行。

    仍然想着什么最广泛的统一战线，翻来覆去都是“瑞雯小姐姐值得更多人喜欢”之类的傻话，继续头铁硬顶，然后被现实打脸，抽得鼻青脸肿，却又乐此不疲。

    话又说回来，现在的半位面，大约是前期坐胎就坐偏了的缘故，也实在是太不让人省心了——大概就是看成“魔眼女”，读做“键政局”的路数。

    在管理员过于天真的管理模式下，这个半位面，已经被更具热点的公众话题淹没了。

    即便都还与瑞雯挂着钩……但挂靠在地震、游民这些高度敏感的话题之下，越发地深度绑定，真的好吗？

    这几天“弘基哥哥”那些格外乖巧做人的站子皮下们，才是傻狗子一辈子都追不上的榜样啊喂！

    若只是孜然面儿一个人糊涂，也还罢了。

    后面到位的其他两个半位面管理员，竟然也没有一个管用的。

    其中一个叫“海钓王”的，表现得和孜然面儿差不多是一个路数。傻狗子在那说“瑞雯小姐姐值得更多人喜欢”，他就随声附和什么“瑞雯小姐拥有世界上独一无二的价值”……

    其实远远不如。

    至少孜然面儿是真的冲锋在前，努力到混乱不堪的战局中去调解、去争取，而这位从头到尾都是云淡风清，看着发言也不少，却都是白开水似的毫无营养，最多就是个路人粉级别的吃瓜看客。

    至于另一位是叫……钟曼也记不得最初叫什么了，只因为这位昨天刚改了ID，从前一个没什么记忆点的寻常称呼，变成了“直男斩苹果猫”，看着像是女性的样子。

    事实上，不只是ID，这位疑似女性的新管理员，在孜然面儿提议建立的聊天频道里，很直白地表示：这个账号是她刚买来的，前面真正竞选上管理员的，已经数着可观的出让费滚蛋了。

    至于为什么要这样，她给出的理由是“我乐意”。再具体一点儿，大概就是比较关注瑞雯，比较喜欢天街的氛围，这个半位面貌似也还有趣之类缺乏说服力的理由。

    只能说，富婆的心思，平民百姓真的不懂。

    既然是富婆，当然也不会亲自下场厮杀的，轻描淡写一句“小孜然的想法很有趣”，就负手作壁上观，没有半点儿帮忙的意思。

    正因如此，全部管理员到位之后，半位面的局面和以前根本没有半点儿差别。

    也就是孜然面儿，随便换一个人，面对这种同事，都是要炸的。亏得这傻狗子还能元气满满，每日里满版面游走……或许这正是她所期望的？

    她都不上课的吗？

    至于钟曼对半位面管理员的“分工协作”细节为什么会知道得这么清楚……很简单，孜然面儿在建立聊天频道之初，就把她给加进来了，并冠之以“独门物料提供者、与瑞雯小姐姐结缘的纽带”之美名，隆重介绍给其他两位管理员。

    钟曼的尴尬自不必提。唯一可庆幸的是，那两位毫无责任感的管理员，脾气和修养都还不错，在聊天频道的交流，看不出什么负面态度，孜然面儿喊得熟了，什么“海王”、“猫猫”之类的呢称乱叫，他们也不见怪……

    这顶个屁用啊！

    有这样的管理员团队，魔眼女半位面会是什么个鬼样子，也就可想而知了。

    孜然面儿叮叮咚咚的站短消息，正是混乱局面的直接映射。同时，还是一种下意识的压力转移……

    大多都转到了钟曼这边来了。

    老娘招谁惹谁了？

    钟曼这几天着实有些不堪其扰，今天过来寻找物料，有一半就是孜然面儿的请托，说什么“一定要再接再厉，把我们半位面独门物料的优势保持下去！”

    拜托，物料这个词儿怎么用都是我教的，你这傻狗子还要教我做事？

    钟曼本来也是想拒绝的。问题是，她现在也被现实生活吊打中。

    托田思、田启姐弟的福，周四突发的地震，没有影响她最终的拍摄。可地震本身话题性的超强虹吸效应，使得那位顶流在夏城的活动热度骤减，特殊时期的文娱宣传，也都慎之又慎。

    各个站子生怕给“弘基哥哥”添麻烦，也都自我约束，宁愿播发通稿，也不标新立异。对第一手物料的需求锐减，也更加挑剔，使得钟曼的实际收入，与理想情况出现了了较大差额。

    这种情况下，预支三月工资、可以确定新学期开始前没有任何主业收入的钟曼，眼瞅着学期就要结束，教职工食堂即将关闭，危机感已经漫溢开来，几乎就要溃坝了！

    寻找一切机会恰饭，也就成了必然的选择。

    而在地震余波未靖、夏城人心不稳、代拍业务萎缩的局面下，天不怕地不怕，仍然保持热情的客户，无疑就是珍稀资源。

    傻狗子，哦，孜然面儿大人的生活环境貌似恶劣了点儿，在偶像身上还是很大方的。即便照顾她疑似偏低的年龄和智商，在开价上有所保留，起码也能混个饭钱不是吗？

    还有，其他两个管理员好像也都是不差钱的主儿，但愿这是他们真实存在的优点吧！

    今天还一无所获的钟曼，自然而然地采用了“望梅止渴”的战术。闭上眼睛，就好像真的已经完成了一笔收入可观的交易……

    也在这时，孜然面儿的呼救又来了。

    呃，这次好像有点变味儿。

    傻狗子直接在管理员聊天频道留言：“完了，我突然觉得深海大叔说得超有道理怎么破？”

    然后是一个“灵魂出窍”的表情。

    另两位管理员竟然是秒回。

    海钓王：“真的假不了，假的真不了。”

    直男斩苹果猫：“呵！”

    钟曼没有回复，叹着气登入天街社区。然而都不用她再专门进入半位面，某个热度爆炸的帖子，已经冲破了位面束缚，被推到了社区首页。

    看到帖子的标题，钟曼下意识抽了口凉气，本能知道不好！

    那个傻狗子，根本就没抓到重点！

    被顶上首页的帖子，其实上周四的时候就已经存在了。那时正是地震之后，群魔乱舞之时，有人在半位面发了这样一个不知轻重、或者不怀好意的话题：

    《这是什么牌面？发一个视频，夏城直接震了一百秒！》

    是的，就是这个狗屎标题的帖子，已经光明正大地摆到了天街社区首页。按照圈内人的话讲，就是占据了公共广场价比千金的广告位之一，让所有路过的游客，都能看到……

    钟曼都忘了自己本就是在视网膜映射的“沉浸模式”下，正闭着眼睛来着——她又用力闭了下眼，以至于五官都要皱成一团。

    完蛋了！

    钟曼是知道前因后果的，也正因为如此，当她看到这一幕的时候，心里头满满的都是后悔。

    这个强行将瑞雯与敏感事件绑定的狗屎话题，发布之初就在半位面掀起了一波腥风血雨。

    在管理员缺位的情况下，“黑子居心叵测派”与“狂粉神经过敏派”无休止地争吵叫骂，版面可谓一塌糊涂。

    等孜然面儿重新上线，面对这种局面，在不动用禁言封号大杀器的幼稚原则下，也只能听取钟曼的权宜之计，将相关话题讨论，都并入到这个原始帖子里面。

    然而，权宜之计的意思就是：它只会在短时间内有效，过了那个时间段，效果非但会大打折扣，更有可能会酿成更无法收拾的后果。

    归并的结果是：版面整洁了，可这个骤然膨胀的、与夏城目前热点最契合的话题帖子，却吸引了更多人的眼球。而现在看来，最致命的问题在于，在天街社区后台计算规则下，它的话题度正向赋值大大增加了。 

    对此，孜然面儿自然一无所知，而本就是随口一说的钟曼，也遗漏了后续可能的变故。

    比如热度超纲，被推到首页之类……

    正如此刻。

    

