    特殊灵技——灵血继生术。

    修行到最高深的境界，可以滴血寄魂，借灵复生。

    这是杨帆脑海里面突然出现的一些关于灵血继生术的简要说明。

    不过，崔舟的灵血继生术明显只是最浅显的入门层次，也只能做到骨肉不灭神魂不灭的境地，只要能够找到合适的借生体，立刻就能借灵复生，重新活过来。

    一如他现在所处的这般状态。

    一身骨肉看上去似乎生命气息全无，但是早已有神魂灵识藏蕴其中。

    而熊开山好死不死正好将他的一身血肉全部吞入腹中，直接省却了崔舟耗费无尽的神魂力量附身入体的关键步骤。

    血肉入体，神魂爆发，直接从熊开山的体内汲取灵力，神魂之中汲取本源之力，根本就防不胜防。

    所以，熊开山的身体在以肉眼可见的速度在极速萎缩，而他的脑袋却因为崔舟神魂力量与生命能量的不断增加而在飞速地膨胀。

    若是这么一直持续下去，不出任何意外，熊开山的脑袋会从中心爆裂开来，而崔舟则会在汲取了熊开山一身的血肉灵力与生命本源及神魂本源之后，满血复活。

    “这种以牺牲其他生命形态来成全自己的特殊灵技，感觉似乎有点儿邪性啊！”

    肆意寄生，强行吞噬，让被寄生的生物在意识无比清醒的情况下，一点一点儿地感受着自己生命的流逝。

    太残忍了。

    这种事情如果不是发生在熊开山这样的妖兽身上，杨帆肯定不会像是现在这般淡定。

    现在，他甚至开始有些怀疑，这种灵血继生术，是不是就是为了针对像是熊开山它们这类高阶兽王级别的妖兽而特别创造出来的。

    因为这种灵技，似乎只有王级以上，将自身的所有细胞全都灵能化的武者才能修习，也只有在面对喜欢生食血肉的王级妖兽时才会拥有奇效。

    妖兽对于人族的灵力气血存在着几乎无法抵抗的强大诱惑，修为越高的人族武者，气血灵力就越是精神浓郁，对任何妖兽的吸引力都无与伦比。

    像是崔舟这样的王级巅峰，一身的气血灵力对熊开山的诱惑绝对是致命的，饶是熊开山也是巅峰王者，智力堪比成人，却也是一样拒绝不了。

    “任何武技或是武器，都没有正邪之分，用之正则正，用之邪则邪，主要还是看具体使用的人是谁。”

    杨帆的脑海里面不由浮现出了一段某位武侠大能的经典语录。

    嗯，不是原话，但是大致的意思仿佛。

    一如现在的崔舟，当他使用这种寄生类的特殊灵技来对付妖族中的兽王时，在杨帆的眼中，那就是正。

    对付妖族，哪怕是使用再比这残酷百倍的禁术，杨帆也不会觉得有半点儿过份。

    “叮！检测到宿主身上同时拥有灵血继生术与附灵续命术，同类技能相互融合，次级灵技灵血继生术消融炼化，妖植专属地级秘技附灵续命术效果被强化，熟练度得到极大提升。

    精神力+200，神魂强度+200，续命次数+1，技能熟练度+1000，当前技能熟练度（1100/10000），当前强化次数：2。”

    杨帆一怔，没想到简介说明中被吹嘘得牛皮轰轰极度牛逼的灵血继生术，竟然会被他从老柳树身上习得的附灵续命术给吸收同化。

    原来这种特殊灵技的真实效果与技能级别，甚至还不如妖植一脉的专属续命秘技来得强大实用。

    “叮！恭喜宿主，附灵续命术技能熟练度达到1000，附灵续命术技能达到精通境界，你对附灵续命术的理解进一步加深。

    精神力+300，神魂强度+300，续命次数+1，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    杨帆满意点头，目光盯着还在继续胀大的那颗熊头，还有熊开山已经因为恐惧疼痛而变得极度扭曲的熊脸，轻声言道：“既然已经死了，那就别再出为作妖了，这只黑熊，可是我杨帆某人的猎物！”

    说完，杨帆的王者之威猛然冲着熊开山的脑袋笼罩而去，同时亦轻声传音向田飞瑶道：“田丫头，去吧！熊开山的生命本源几欲耗尽，现在出手，必能一击必杀！”

    现在，绝对是熊开山的防御力还有生命力全都最为虚弱的绝佳时机，这个时候若是再出手削向它的脖颈，必能一击斩首，彻底断了这只黑熊的生机。

    田飞瑶早就已经有点迫不及待，跃跃欲试，现在听到杨帆的吩咐，二话不说，身子犹如离弦之箭，疾速飞向高空，向熊开山的头颅方向靠近。

    杨帆的王者之威放在熊开山与崔舟他们这样原本就有着王级巅峰实力的至强者来说，影响甚微，若是在外界的话，他们两个可能连感觉都感觉不到。

    但是在这武道秘境之中，一人一妖的修为全都被强制限定在宗师巅峰的境界，哪怕在某些方向他们还能保持一定的王级实力，但是在修为境界，在神魂强度方面，他们就是一个实打实的宗师巅峰。

    只要是王级之下，没有人和妖能够完全免疫王者之威的震慑。

    所以，在杨帆的王者之威突然降临到了熊开山与崔舟的精神意念之中时，一人一妖全都是一个小激灵，身体与神魂同时僵直了片刻。

    而这片刻的功夫，就是田飞瑶出手的最佳良机。

    “精神风刃！”

    为了抓住这稍纵即逝的出手时机，田飞瑶使用的依然是最简单也最快捷的精神风刃技能。

    这一次，她集中了识海之中几乎所有的精神力量，直接在自己的身前凝聚出了一把四十米长的巨形风刃，毫不客气地全力挥向熊开山。

    一直以来，这小妞都对斩首战术情有独钟，她一直都坚信，不管是人还是妖兽，不管是宗师还是王者，任他们的修为再怎么牛逼，只要砍下了脑袋，全都得蹬腿儿咽气儿。

    没有谁能够没了脑袋还能继续存活！

    至少，王级及王级之下的武者与妖兽，皆是如此。

    至于帝级与皇级，田飞瑶从来都没有接触过，并不太了解，但是这并不影响她对敌时斩落对方脑袋一劳永逸的决心与习惯。

    “来得……好！”

    熊开山的身子僵直，看到正在疾速向它飞来的四十米长的巨型风刃，非但不惧，眼中甚至还露出了几分解脱似的笑意，它竟然控制着自己几乎再难挪动的残躯，高高地昂着熊头，主动地向田飞瑶的精神风刃迎了上来。

    这个时候，它宁愿死，也不愿白白便宜了崔舟那个混蛋！

    “不！！”

    熊开山硕大无比的脑壳之中，传出了崔舟气急败坏的惊吼声。

    “竖子误我！”

    “崔杰、崔礼、崔远，快拦下那个女娃子的攻击，这只黑熊现在还不能死！”

    崔舟的声音焦急、凄厉，甚至还充满了一丝丝的颤抖与绝望。

    该死的魂淡！

    他马上就要成功了啊。

    只差最后一步，他就能够炼化了熊开山的神魂本源，破壳重生，以最完美的姿态重新复活。

    可是现在，田飞瑶的这道精神风刃，算是彻底破坏了他之前的所有努力，一但熊开山身亡，它的神魂识海就会彻底枯寂，识海空间也会坍塌崩裂，弥散虚空。

    到时候，崔舟神魂意念，也必然会随着熊开山的识海寂灭而迷失在无尽的空间碎片之中不能自拔。

    “现在知道怕了？晚了！”

    “刚才你不是还挺得意吗？哈哈哈！”

    “现在，跟本王同归于尽吧！都是熟人，黄泉路上，大家也不算寂寞了！”

    熊开山哈哈大笑，一巴掌将飞扑过来的崔氏族人给扫到一边，疯了一样地主动将自己的脖颈撞向那道四十米长的巨型精神风刃！

    “魂淡！”

    “疯子！”

    “谁特么要跟你同归于尽！滚开！”

    崔舟嘶声怒吼，眼见已经阻止不了熊开山赴死，崔舟只得无奈咬牙，忍痛放弃对熊开山最后一丝神魂本源的吸收炼化。

    在熊开山即将要撞到巨型风刃的瞬间，集中全力破开了黑熊的精神通道，直接在它的后脑中开了一个一米左右的圆形孔洞，破壳而出。

    刷！

    一道轻风拂过，无尽的血雨倾盆而下，熊开山硕大的熊头打着旋儿地一阵翻滚，最后正好落到了杨帆与王哲二人的跟前，一双脸盆一样大小的熊眼圆睁不闭，死死地盯看着杨帆所在的方位。

    “粑粑！”

    大黑兴奋一叫，甚至都不用杨帆出声吩咐，就狗嘴一张，直接将熊头衔在口中，然后一溜小跑躲到湖边，在湖水里将熊头上的一些污秽清洗掉，之后才开始大口大口地吞食起来。

    这可是兽王巅峰的脑壳，它得细细口味。

    “呜嗷！”

    “真香！”

    与此同时，杨帆的耳边也适时地传出了系统的提示声音：

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只巅峰兽王（受限）熊开山，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为极大提升，气血强度+500000。”

    就是这样！

    杨帆的拳头紧紧一握。

    五十万刻的气血强度瞬间灌注到体内，他的身形一震猛烈地颤动，体内的气血四溢激荡，爽得他想要飞起！