 桃花坳，这是当年极乐老人给自己布置的一片景，做欣赏所用。

他当年造这所大墓，便是为了躲避千年大劫。

千年时间，自然是把这里装饰的好看一点。

而这个地方便被外面进来的人，逐渐划分了区域。

第三核心区。

所谓核心区，是指除了之前那座大墓山之外，还有另外一处山，再就是这片桃花坳了。

因为这三处地方均处在核心区域，依次被划分核心区。

而桃花坳自然也就成了第三核心区。

两人飘飞在上空，快速穿越空间，朝着桃花坳飞去。

极乐老人飞行的路线规避掉了还留在这里的人，避免被他们发现。

上空，极乐老人指着前方不远处的一片桃林。

“那里就是桃花坳，我的后花园，不过被进来的人毁坏了不少，真不懂得保护美景。”

“看来你在这里施了阵法，桃花不谢啊！”

沈玄注视着前方的桃花林，点了点头。

桃花，花中圣洁，很多文人骚客以桃花作词赋诗，寓意很美，很具有观赏性。

极乐老人建造桃花坳，看得出来内心还如少女一般。

“隐世渡劫，匿藏千年，总要做点什么。”

极乐老人呵呵一笑，对自己的杰作他还是很满意的。

随后，两人飞身落到桃花坳前。

几百年前，这里被人毁坏了不少。

后来，他在此间设置阵法，以迷幻著称，很多人困死在里面，慢慢不敢有人进来，这才让这片区域安静起来。

外面其它地方打的火热，但在这里却异常安静。

这次的大墓开启，没人进来。

“人，就是记吃不记打，不给他们点教训，不知道保护美景。”

“你这个教训，不小。”

沈玄看着前方的桃花林摇了摇头，不好评判什么。

极乐老人没做错什么，怪只能怪西魔王他们当初不小心闯入这里了。

“对了，你来这里做什么？”

极乐老人这才想起来沈玄为啥要来这里。

这里平时冷冷清清没有人，他也只是偶尔来观赏一下美景，仅此而已。

“找一位故人。”

沈玄轻声说道，生怕声音大了，把那位女孩给惊吓到了。

听完西魔王所说，沈玄虽然没和那个女孩见过面，但对他们的故事深感同情。

所以他决定帮助女孩，最起码把她带出去，交给西魔王，也算是在一起了。

“故人？”

极乐老人有些不明白。

这是他的地盘，何来故人一说。

而且，沈玄看模样也才十六七岁，上一次开启乃是三十年前，两者之间没有交集。

“上次开启，有个女孩留在了这里，这次我受朋友所托，带她出去。”

“女孩？”

极乐老人摇了摇头，这里每次进来都有男男女女太多了，留在这里的人更多。

对他来说，那女孩没有存在感。

“我记不得了。”

“谢谢你了，我进去找吧！”

沈玄知道对方找不到，也不勉强。

“里面阵法，你很容易迷在里面。”

“你的阵法，还困不住我。”

沈玄笑了，如今抵达元婴境，这阵法在他眼里和儿童画的游戏没两样。

九劫散仙有三种能力堪称世间无敌。

炼制、阵法和攻击。

他的全力一击，可以炸死仙帝，足以看出他的恐怖。

只不过攻击凶名太强，自然被人忽略了另外两种能力。

他在阵法上的造诣，早年师从李淳风，后来更是青出于蓝。

面前的阵法，他还真看不上眼。

“那好，我在这里观赏，你进去吧，若是走不出去，直接喊我就行。”

极乐老人有些不服，这也太瞧不起人了，这好歹是他的杰作，就这么被对方看不起，让他颇有不爽，必须让沈玄吃点亏。

“好。”

说完沈玄便直接冲入了桃花坳中，而极乐老人则是在一旁观看，他真不相信沈玄能破了他的阵法。

……桃花林内，沈玄走在里面，一棵棵桃树错综复杂的生长在这里。

这里没有路，地面上铺了一层掉落的花瓣。

而沈玄好像也没有目标单纯的在里面走着，仅仅往里走了十几米，整个桃花林的环境已经完全变了。

四周没有路，从哪里走都好像是在原地打转，走不出去。

这个时候，极乐老人的阵法已经开始施展了。

不过，对沈玄来说，不影响。

他现在是在寻找桃花石，西魔王说她的尸首在桃花石旁。

他所知道的线索，也仅此而已。

已经过了三十年，他自己都不确定能不能找到。

至于周围不断变化的环境，只不过是极乐老人施展的障眼法而已。

他每走一步，都会在原地留下能量痕迹，只要留有痕迹，就能顺着方向走出去。

还有更直接的，直接在原地施展阵法，强行破了对方。

极乐老人灵魂体飘在上空，看着下方桃林内的沈玄，本来老脸上还带着笑容。

但随着沈玄逐渐深入，他的笑容凝固了起来。

“不起作用？”

自己阵法明明还在，沈玄怎么还能往里去？

但现在这种情况，他没办法继续加强阵法，只能任由沈玄。

毕竟越到后面，阵法的作用力越强，他不信沈玄还能穿过去。

沈玄一边走的同时，灵魂力量辐射周围十米，同时扩大面积。

就算这里再大，在沈玄走一遍的情况下，还是能发现桃花石。

果不其然，在往前走了大约两百米时，他停下脚步。

因为，他感受到了一丝不同。

而后快速朝前奔腾而去。

在他前方大约三十米位置，有一片巨石，这里，就有人体残骸。

上方看到沈玄加快脚步，极乐老人轻笑一声，挥手之间，空间挪腾。

本来只有三十米的距离，结果让沈玄跑了百米都没到巨石。

此时的沈玄想着尽快找到，结果极乐老人给他玩这一套。

停下脚步，抬头看了一眼天上的极乐老人。

只见极乐老人正对着他坏笑。

沈玄心里很不爽，立刻盘膝坐在原地。

内观自照。

此时他的丹田之大，宛如大海一般，六行能量在里面翻涌澎湃。

金丹早已消失，取而代之的是一个包裹在六色能量罩内的婴儿。

此时的他，正包裹在能量罩内，漂浮在丹田上空，疯狂吸收着丹田内的能量，壮大自身。

他，便是沈玄的元婴。

……“破。”

一道喝声在丹田内炸响，能量罩顿时破裂，元婴伸开四肢，活动了一下。

而后身体开始无限变大，眨眼间化成了一道能量虚影，和身体合二为一。

人婴合一，这是大乘期修真者才有的能力，此时被沈玄施展出来。

融合之后，肉身坚硬无比，自身实力暴涨。

对修真者来说，这是拿来渡劫用的，此时被沈玄施展了出来。

桃花林内，盘膝坐着的沈玄睁开眼。

立即站起身来，拳头紧握，对着地面猛然一砸。

“嘭！！”

一道沉闷的响声传来，巨大的力道横扫整个桃林地面。

不过，并没有对桃树产生损伤，单纯的破坏阵法。

上方的极乐老人，身体一个踉跄，后退了一步，满脸惊骇！“破！破了？”

他口里结巴着说道。

 