    第一百一十二章

    不止楚源呆住。

    直播间和节目组也呆住了。

    张导甚至冲进镜头里，看到楚源的脸好好的，没血也没凹进去，这才捂住胸口退出去。

    “虽然但是，好想笑啊哈哈哈哈……”

    “张导刚刚脸都白了哈哈哈哈。”

    “别说现场导演，我脸都白了，还以为苏酥真的一拳怼到他脸上。”

    “要是平时我肯定说这样吓唬人不好，但今天我站苏酥！”

    “就是，也不知道楚源怎么想的，前脚含沙射影了人家，后脚就来当人家朋友，把人当傻子呢？”

    苏酥酷酷的摸了摸下巴，转身就走。

    等楚源反应过来后，发现自己出了一身冷汗。

    刚刚他真的感觉到一股杀意，明明苏酥没有打到他，可他就是觉得现在左边脸很疼很疼。

    匆匆跑进洗手间照镜子，只有亲眼看到楚源才能确定自己真的没有受伤。

    他洗了把脸，然后掏出手机打了个电话。

    “喂，你在看直播吧？我说什么来着？”

    对方是他的经纪人，此时只能安慰他：“她就是吓唬吓唬你，直播呢！还能真动手不成？”

    “我当初就不同意公司这么做，我只想演戏，孙导的戏对我来说已经很好了，可你们……”

    “别说蠢话了。”经纪人说，“你知道出道就能进李焕森的剧组意味着什么吗？多少人在这个圈子里打拼十年都不一定有这样的机会。”

    楚源看着镜子里的自己：“我知道，可我不想卷进别人的斗争。”

    “那你就回去演话剧吧。”经纪人嘲讽他，“你做的这些不过是人之常情，换做任何一个人都会这么选。”

    见楚源沉默，经纪人又安慰道：“就一天你坚持坚持，这也是给你增加曝光率，就按照咱们说好的说，记得不？”

    “我知道了……”楚源挂了电话。

    等他调整好表情出来时，苏酥带着商天赐和苗帅正要去摘水果。”

    “我也一起去吧！”他主动背上筐子。

    三个人谁也没理他，楚源暗暗咬牙跟上。

    到了果园商天赐哄骗苗帅去抱西瓜，因为西瓜最重。

    苗帅当然听他的话，屁颠颠就去了。

    “苏酥。”楚源拦住苏酥，“虽然这么说可能比较矫情，但之前的事真不是我的本意。”

    苏酥看着他：“哦？你的意思是有人逼你的？”

    “是我公司。”楚源犹豫了一下道，“他们觉得我如果出道就能演李焕森的电影，起点会不一样。”

    说完又叹了口气：“我没资源，没背景，公司说什么我只有听着，就连微博都是公司打理。”

    弹幕里有人说。

    “楚源的意思是不是之前的点赞也和他没关系？”

    “别问！问就是我身不由己，问就是公司逼的。”

    “我直说好家伙！他这是把事情都推给经纪公司了啊。”

    “话说楚源是哪个公司？”

    “他公司很厉害的，燕京苏氏传媒。”

    “那不是苏千金家的公司吗？？？”

    “卧槽，我又要阴谋论了。”

    苏酥等他闭嘴了才开口：“所以呢？我应该去记恨你的公司？”

    “我不是这个意思。”楚源苦笑，“我知道我们不可能做朋友，但至少希望你不要怪我。”

    “那不能！”苏酥毫不犹豫的说，“我对你的公司和你一点兴趣都没有，你最好今天老老实实的混几个镜头就走人，不然下次我的拳头就不是擦边了。”

    楚源看着被商天赐拉走的苏酥，握了握拳。

    果然很传闻中一样，丝毫不会给人面子。

    罢了，既然如此他就不能白来。

    苏酥有句话说的对，他是来增加曝光率的。

    于是接下来观众就看到楚源干活也很勤快，吃完饭还主动洗碗。

    下午苏酥要带着苗帅去抓鱼，他也跟着去。

    因为最近游客很多，当地增加了竹筏游湖的项目，不用苏酥在自己踩着一叶扁舟了。

    可也不知道是楚源自己没站好，还是怎么着，竹筏拐弯的时候他一头就栽进了湖里。

    “你会游泳吗？”苗帅急忙跑过来喊。

    楚源惊慌失措的扑腾：“救命！我不会游泳。”

    “完了完了救命啊我也不会！”苗帅也慌了。

    得！

    两个摄像大机更慌，因为他们也不会。

    楚源扑腾之际，能看到苏酥冷冷站在竹筏另一边看着他。

    他心想这可能就是报应吧……

    眼看自己就要沉下去，突然楚源感觉到肩膀被人抓住，下一秒他就从水里飞了出来。

    真的是飞出来的，等他反应过来自己就已经趴在竹筏上面了。

    “感谢楚源落水，让我看到苏酥的绝世轻功！”

    “感谢加一！”

    “感谢加身份证号！”

    “我现在已经不奇怪苏酥会什么了，她刚刚跳起来抓……不是，救楚源的时候帅爆了！”

    “越来越觉的男人有什么好！和苏酥这样的小姐姐贴贴不香吗！”

    楚源反应过来后，眼神复杂的看着苏酥：“谢谢你……我以为……”

    “以为我会让你淹死？”苏酥一脸嫌弃，“傻不傻？这是录节目，导演他们的竹筏都过来了，怎么可能让你淹死。”

    “但你还是先救了我……”楚源擦了擦脸上的水。

    他当然知道节目中不可能真出事，可至少要受罪，或者半死不活才被救上来。

    没想到苏酥却这么快……

    在家里的徐一航听说苏酥救了人，还准备了毛巾什么的，结果回来一看只有楚源是个落汤鸡，苏酥头发丝都没湿。

    商天赐就暗戳戳把毛巾藏起来。

    徐一航带楚源去客房换衣服，洗手间里，楚源叫住他。

    “麻烦你替我谢谢苏酥。”

    徐一航转头：“你现在是不是觉得心情复杂？是谁不好，偏偏是苏酥救了你。”

    楚源苦笑：“本来我还可以心安理得的说自己没有对不起她，可现在……如果她没有救我，我可能会更好过一点。”

    “你还真不用放在心上。”徐一航笑了笑，“苏酥是比较直接，有仇喜欢当场就报。但一码归一码，她不会见死不救。”

    “别觉得奇怪，苏酥常说学武之人一身正气，救人是应该。”

    徐一航的笑容冷了下来：“放弃了和她一起演江湖的机会，你会后悔。”

    楚源深深的叹了口气：他现在已经后悔了。

