    　　柳无邪不愿意解释，反正是不死不休。

    　　“小子，给我死吧！”

    　　青年说完，身体犹如一道苍鹰，朝柳无邪怒扑而下，凌厉的剑气，直逼柳无邪的面门。

    　　一出手就是雷霆之势，不给柳无邪反应的机会。

    　　因为远处，很快还有人到来，他们的目的，是抢夺所有路过的弟子。

    　　凑够了令牌，自然会离开。

    　　剑气临近，柳无邪依旧无动于衷，静静的等着。

    　　直到青年逼近柳无邪三米之内，这个时候，邪刃才突然举起。

    　　“死！”

    　　只有一个字！

    　　没有华丽的语言，也没有澎湃的气势，普普通通。

    　　却像是死神之音，充斥每一寸空间。

    　　死字落下的那一刻，邪刃凌空劈开。

    　　“咔嚓！”

    　　冲过来的男子，突然定格在原地，无法往前一步，身体一点点裂开。

    　　血水染红了地面，男子临死的时候，都想不清楚，柳无邪的刀，怎么如此之快。

    　　快的让他思维都没来得及反应，身体已经裂开了。

    　　站在远处的张运三人，一脸骇然之色，眼前发生的一幕，颠覆了他们的认知。

    　　“怎么会这样？”

    　　张运一脸的不敢置信。

    　　被柳无邪杀死的男子，他们心里很清楚，实力不比他们低，非常的强悍。

    　　竟然连反抗的能力都没有，被柳无邪一刀诛杀。

    　　三人相视一眼，从彼此的眼眸之中，看到一丝凝重。

    　　选择继续出手，还是离开，他们也不清楚了。

    　　但是从他们的眼眸中不难看出，每个人都开始打退堂鼓。

    　　先避其锋芒，等下一个人出现，继续拦路打劫，柳无邪实力太可怕了。

    　　“你们还愣着干什么，难道还要我逼着你们出手吗！”

    　　既然遇到，柳无邪就要斩尽杀绝，不留下任何后患。

    　　“一起上！”

    　　张运一咬牙，这时候退走，肯定道心受损，居然被小小的化婴一重吓退。

    　　另外两人点了点头，手持兵器，形成三角战圈，将柳无邪困在中间。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪让他们先出手，邪刃撩起，做出起手式。

    　　一字斩的变化，越来越多，除了竖斩，横切，柳无邪还掌握了好几个招式。

    　　每一招不重叠，却有意想不到的效果。

    　　“给我死吧！”

    　　张运一声冷喝，长剑斩下，无边的气浪，卷起地面上的石块，形成一座滔天的漩涡。

    　　“黑虎神剑！”

    　　“灵光剑！”

    　　“紫萝剑法！”

    　　三人施展了各自巅峰剑术。

    　　剑招里面，融合了道法，出现的那一刻，四周陷入一片黑暗，所有的法则，全被他们的剑气所抽空。

    　　他们心里很清楚，机会只有一次，错过了，就很难诛杀柳无邪。

    　　柳无邪不敢大意，三大杀招，对付任何一名巅峰化婴境都绰绰有余。

    　　一般人前来，很难破解。

    　　“这样才有意思！”

    　　柳无邪丝毫没有感觉到压力，他的肉身，早已异于常人。

    　　加上强大的魂力，轻易寻找到他们招式的变化，每一招看似强大，依旧存在破绽。

    　　邪刃横切而下，直奔张运右侧那名男子而去。

    　　刀势刁钻，让人防不胜防，柳无邪的刀法，没有招式可言，可以随意的变化。

    　　一字斩最大的奥妙，无招胜有招。

    　　没有固定的招式，每一招看似平淡，却充满无尽的玄妙。

    　　右侧男子身体一惊，眼眸深处流露出一丝惊慌，想要朝左侧闪避。

    　　还是晚了一步，柳无邪的刀气犹如附骨之疽，直接粘了上去。

    　　脚踩七星，身体消失在原地，柳无邪出现在男子面前。

    　　仿佛凭空冒出来，吓得青年一声尖叫，世间怎么有如此恐怖之人。

    　　能将速度施展到这种境地，也只有柳无邪才能做到。

    　　“你……可以死了！”

    　　柳无邪故意将声音拖长，让男子吓得亡魂大冒，抬起双腿朝后退去，准备逃走。

    　　仿佛死神宣判，邪刃招式再次变化，这一次更加诡异。

    　　出现一个弧线刀光，拦在了男子前面。

    　　弧线刀光陡然收缩，形成一个圆形，从逃走男子腰部收回来。

    　　“咔嚓！”

    　　拦腰截断，被柳无邪直接斩杀。

    　　而张运跟另外一人的剑招，全部落空，柳无邪早就捕捉到他们招式的变化，轻易避开。

    　　“快走！”

    　　第一时间，张运选择逃走，再也不敢恋战了。

    　　柳无邪不是人，已经超过人的范畴。

    　　正常的化婴境，根本做不到这一点，他是如何做到的。

    　　先逃出去，至于能不能进入天灵仙府，反而不重要了。

    　　活下来才是唯一。

    　　“经过我允许了吗！”

    　　柳无邪声音犹如三九寒冬的冷冽冰刀，吹得两人后脊梁骨都发冷，脚步明显放缓。

    　　两道寒芒闪烁，寒冰道法演变。

    　　形成两道冰盾，拦在他们面前，张运直接撞在冰盾上。

    　　“轰！”

    　　冰盾裂开，张运装的七荤八素，整个人晕乎乎的，自己在哪里都不知道。

    　　另外一人也好不到哪里去，虽然关键时刻收住了脚步，还是撞了上去，满脸都是血。

    　　拦住他们的瞬间，柳无邪身体消失在原地，再次出手。

    　　这一次，毫不留情。

    　　“灵魂之矛！”

    　　“一线冰封！”

    　　没有施展一字斩，张运死于灵魂之矛，另外一人化为一座冰雕。

    　　战斗结束，前后也不过一分钟左右。

    　　虚空上的十名长老，已经用麻木来形容。

    　　除了柳无邪之外，还有很多人，表现的也足够妖孽，拿到很多分数。

    　　只不过他们的手段，要比柳无邪阴毒很多。

    　　比如宁海，每次杀人，十大长老都眉头紧皱，此人心胸太过狭窄。

    　　靠杀人，来发泄内心的愤怒，这种人，就算成长起来，也是邪恶之辈。

    　　做人做事，不违本心，方能踏上大道。

    　　杀了他们三个之后，柳无邪清理战场，收起三枚储物戒指，柳无邪大步离开。

    　　星河谷在望，已经有不少弟子，提前赶到了，看来他们已经拿到足够的积分。

    　　顺着山坡，柳无邪速度越来越快。

    　　天黑之前，终于踏足星河谷。

    　　山谷很大，站着百来名弟子，看到柳无邪的那一刻，纷纷露出怪异之色。

    　　没想到柳无邪竟然没死。

    　　“无邪，你终于来了！”

    　　看到柳无邪，柳馨儿一个健步，从远处钻出来，站在柳无邪面前。

    　　进入星河谷，不得再交换令牌，这是规则，以免他们作弊。

    　　这几日柳馨儿一直担心柳无邪的安危，她四日前，就已经抵达星河谷了。

    　　“小子，你竟然活着进入星河谷，真是让我刮目相看！”

    　　这个时候，十多人朝柳无邪走过来，每个人脸上带着玩味之色。

    　　他们很好奇，柳无邪是怎么活下来的。

    　　“给我滚远一点！”

    　　柳无邪目光犹如利剑，直刺他们，让他们离自己远点。

    　　从他们的眼神之中，柳无邪已经看出，他们不怀好意。

    　　踏入星河谷，不准争抢令牌，却不妨碍他们打斗。

    　　只要不闹出人命就行。

    　　“柳无邪，你找死！”

    　　十多人应该都是一伙的，彼此间都认识，谁也没想到，柳无邪竟然敢当众如此说话。

    　　“你们想动手？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向他们，嘴角露出一抹嘲讽。

    　　一群高级化婴境而已，估计身上的积分也不多，大多数都拿不到晋级名额，自知无望，提前赶往星河谷。

    　　见证一下，谁能拿到今年的试炼冠军。

    　　“就让我教训一下你这个不知天高地厚的小子。”

    　　走在前面的一名男子，脸色阴沉，长着鹰钩鼻，嘴巴上扬，属于那种性格暴戾之辈。

    　　“李尚，你敢动他一下试试！”

    　　这个时候，柳馨儿往前一步，拦在柳无邪面前，阻止这名男子对柳无邪动手。

    　　虽然她知道，柳无邪实力强大，同时面对十多人，胜算并不高。

    　　“柳馨儿，你给我滚远点，这里没你说话的份。”

    　　出手的男子叫李尚，同样来自星耀城，李家的弟子。

    　　论名气，虽不及柳家，但是李家也不可小觑。

    　　“你找死！”

    　　柳馨儿的脾气，谁都知道，绝对是一点就着的那种。

    　　在柳无邪面前，表现的很淑女，但是对外人，那可是小魔女。

    　　手中长鞭陡然绷直，朝李尚拦腰切去。

    　　声势无匹！

    　　长鞭一个倒卷，形成强横的气浪，卷向李尚的脖子，这要是被扫中，李尚的脑袋肯定会搬家。

    　　谁也没想到，柳馨儿会突然动手。

    　　“找死的是你！”

    　　李尚无比的暴怒，他原本打算找柳无邪的麻烦，结果倒好，柳馨儿替他出头了。

    　　论实力，柳馨儿略高李尚，毕竟李尚不过化婴八重。

    　　几日前，柳馨儿已经顺利突破化婴九重境。

    　　抽出长剑，李尚身体弹射而起，避开柳馨儿的长鞭，长剑直刺柳馨儿的前胸位置。

    　　一出手就是狠辣的招式。

    　　攻击女子胸部，男子裆部，都属于下流招术。

    　　这个李尚，并不是什么正人君子。

    　　柳馨儿很生气，没想到李尚卑鄙无耻到了极点。

    　　长鞭一个回撤，卷起一层树叶，封死了李尚的长剑，两人各退了一步。

    　　两人变招极快，看来对彼此都很了解。

    　　还未来得及停顿，两人继续冲击到一起。

    　　你来我往，两人实力看似相差一个境界，其实相差无几。

    　　柳馨儿想要取胜，不是那么容易。

    　　“啪啪啪啪……”

    　　长鞭击中空气，发出啪啪的响声，逼着李尚无法上前一步，气的李尚发出哇哇大叫。

    　　竟然奈何不了一介女流，四周已经传来阵阵笑声。

