    山。

    是都供府的编制，大概可以理解为，都供府在一县之地内的统辖衙门。

    往下是各处丛林，如西宛山统辖无厌观。

    往上是总管诸多山的都司，如西宛山、东兴山、良乡山，都要听候京师都供司的差遣。

    说是大概，是因为也有一些山，并不局限于县治范畴，甚至不归都司管辖。

    比方说，陵山。

    陵山直属太微府，山监能与别个都司的司监平起平坐。

    燕京地界上一应阴阳之事，都由陵山处置。

    似张岭常打交道的各路孤魂野鬼，名义上也归陵山所治，只是陵山从来懒得理会这些鸡毛蒜皮的小事，由其自生自灭，才让张岭积下名气。

    相比较陵山的其他职责，些许个孤魂野鬼确实不值一提。

    陵并非县名。

    而是因为陵山还打理着，天家贵胄的丧葬与陵墓，才有陵山之名。

    也是因为这个缘故，陵山山监的地位奇高，甚至不大把太微府与奉部放在眼里。

    顶头上司尚且如此，其余人就更不用说。

    再则这位山监又是鬼修，少有同道，是以虽然也在燕京左近，却从来不跟都供府其他修行之人走动来往。

    方休也是之前听张岭提起，才知道还有这处山林存在。

    “你来之前，我问过她的生忌八字，一番推演，她命格鬼运之中，心气最弱、阴气最淡的时间……”

    张岭回头瞄一眼书楼中，见王陈氏正闭目调息，五识与外界隔绝，才悄声道：“正是她得知王薄要另娶妻室的时候……世上哪有这般巧合的事情？定然是有人陷害！

    “而燕京地界上，有手段算计一位日游鬼将的人……只有陵山山监，鬼柳君。”

    “他就敢得罪鬼宗？”

    方休不解问道。

    无厌观的香火鬼奉，是鬼宗许仙所留。

    这件事情方休从未隐秘，只要是稍有权柄之人，随口打听几句就能知道。

    即便许仙仍在燕京的消息还未传扬开，但鬼柳君既然是鬼修，怎会对鬼宗不敬？

    “这我也不知。”

    张岭亦是面露疑惑。

    两人讨论一会儿，也论不出个所以然来，张岭便道：“王陈氏一身鬼气之浓郁，连我也看不出虚实，只怕鬼柳君不会轻易放弃……明日我便去找陈习，若奉部插手此事，或许还有回旋的余地。

    “这段时日，就让王陈氏留在我这，一来有阵法可以助她养伤，二来青石观毕竟是都供府的山监治所，鬼柳君不敢乱来。”

    这已是最好的安排。

    方休又过问几句陵山与鬼柳君之事，才回无厌观。

    天色已经昏暗。

    胡小桑与胡瞻淇已经关了店铺，正在院中记账。

    还有一个熟面孔，胡绣行的小五。

    这灰毛狐狸最近修行有些进境，已经把人身变化出来，身躯修长、肌肤白皙，虽是个雄的，也不愧狐妖之名。

    只差一个毛绒绒的狐狸脑袋，还未变化周全。

    胡小桑与胡瞻淇，站在店铺门口不用吆喝，只凭两张脸蛋都能招揽来许多顾客。

    可要她们做买卖行，记账却从未学过。

    这账簿不账簿的，方休是一点不担心两只小狐狸会吞钱，可胡小桑却不敢松懈，才把小五唤来，跟他求教记账的本事。

    胡不归已经不认这两个孙女，小五却还记挂两位姐姐，只一个口信，便屁颠屁颠跑来无厌观。

    “方观主！”

    一见方休，胡小五赶紧起身，神色拘谨。

    妖民本来便最怕都供府之人，而方休如今在西宛山等若山监，名声比原先的何真人还要大。

    方休打过招呼，见他一副欲言又止的模样，便问道：“你是有什么事情要跟我说？”

    “我……我……”

    胡小五磕磕绊绊说不出话。

    “怕什么，观主是自家人。”

    胡小桑给他脑门甩一个巴掌，才替他说道：“胡绣行最近惹了几个恶客，都是混不吝的地痞无赖，耽误不少生意。大爷爷自从……之后，胆气小了好多，都不敢多生争执，吃了好几次亏。小五是想替大爷爷分忧，故而打算问问观主，能不能施以援手？”

    方休想也不想，随口回道：“去草马市找长乐帮，报我的名字便成。”

    如今长乐帮有燕赤霞坐镇，已然是燕京街头响当当的名号。

    对付个地痞无赖，正是本行。

    “多谢方观主，我现在就去！”

    胡小五立时欢喜，连记账也不教了，扭头便飞奔离去。

    “真是没见过世面。”

    胡小桑翻一个白眼，便把今天的账目报给方休，一边又让胡瞻淇去准备晚饭。

    按说胡瞻淇是二姐姐，不该让她来做这伺候的事。

    只不过胡二姑娘脾气柔顺，又不似胡小桑这般已是方休房中人，便与方休隔着生分，在无厌观里颇有几分寄人篱下的味道，故而手脚格外勤快。

    再者说……

    自从胡小桑知道，自己才是姐妹中唯一一个真正勾引过男人的，便有些猖狂起来。

    别说二姐姐柔顺，就是素来要强的大姐姐在这。

    连男人都未勾引过，算什么狐妖？

    以后胡家，我胡小桑坐第一把交椅！

    报完账胡小桑还有活干，从方休交给她的一瓶丹药中倒出一粒，磨成粉末，再取少少一丢丢，掺入白天在药房抓的养胎药里。

    姬武遗珍皆是上等灵丹。

    要小心控制份量，才好让方屏服用。

    大夫把过脉，方屏怀的是双胞胎。

    方休对这两个未来的外甥外甥女，可一点不敢马虎。

    报账，抓药，吃饭。

    都是琐碎事。

    不过方休枯燥的抄书日子之余，倒也挺享受这些生活琐碎的闲适。

    尤其这些琐碎尽在掌握，顺风顺水，更让方休心境安宁，别有一分愉悦。

    若这个不顺，那个不顺，如何求自在？

    天下修行路数尽多，但无论如何解读天地法理，都对修行者的心性极为看重。

    尤其四大门别的解法，最声名远播也最旗帜鲜明，根本不容心性上出一丝差错。

    即便不说这么冠冕堂皇的大道理。

    往小处说，谁又不喜欢照拂家人？

    入夜。

    胡小桑再次唆使胡二姑娘换纱衣失败，怎一个恨铁不成钢了得。

    而她忿忿不平的工夫，方休已经催动月梭，化作一抹月光离开燕京城。

    王陈氏，也是无厌观的半个家人。

    方休自然不会置之不理。

    再把这件事情往大处说。

    扰我心性，便是阻我修行。

    乱道之敌，岂能容他？

