    十数道身影，分成三个小组。

    分别迎击呼啸而来的三道飓风。

    阿特斯的大祭祀术，将这三道龙卷飓风幻化成了邪恶黑龙的外形。

    和陆天龙的不败天龙相比，更加粗壮，也更为凶猛。

    浑身上下还透着一股无比的凶残气息。

    “给我破！”

    战龙众人已经纷纷爆发出了最强的封印能量。

    温天豪、影、孙长弓和纪月松四人一组。

    面前席卷而来的邪恶狂龙，温天豪一声怒吼，手腕翻转，数十道寒芒仿佛天空中划过的流星，猛然刺向距离只是不到十米之遥的邪恶狂龙。

    孙长弓几乎同时出手。

    手挽长弓，长箭在手，拉至满月，猛然出手！

    普通人手臂粗的长箭呼啸着朝着邪恶狂龙的龙头而去！

    纪月松紧跟着出手。

    双拳一握，背后缓缓升腾水珠凝聚的透明翅膀。

    人至半空，突然发力，点点水珠爆射而去，几乎笼罩了整个邪恶黑龙的身躯！

    只可惜这是在沙漠之中，没有水分，他的攻击大打折扣，可尽管如此，如此大面积的攻击方式，仍然让众人惊叹！

    温天豪的数十道寒芒全部集中在邪恶黑龙的身上。

    这些飞刀可全都带着他自身的精气。

    碰撞之后顿时发出一声一声的爆裂声。

    连成一片，炸出一团团的黄沙。

    竟然将那邪恶黑龙的气势减弱了三分。

    孙长弓的长箭几乎同时到达，直接射中邪恶黑龙龙头。

    轰的一声爆响，那龙头之上，竟然被炸开一个很大的窟窿。

    龙卷飓风的速度猛然下降，甚至出现片刻凝滞。

    然后便是纪月松漫天遍野的水珠袭来。

    每一个雨点砸在这龙卷飓风上，都带起一点微不足道的黄沙。

    可他的攻击实在太密集，何止千万？

    整个邪恶狂龙全身噼里啪啦响个不停，原本凝实无比的飓风，竟然出现片刻松散。

    影最后出手。

    一声娇斥，双手握剑，狠狠劈下！

    一道血色长虹冲天而起，从上至下贯穿整个邪恶黑龙身体。

    “嗷！”

    那黄沙凝聚而成的龙卷飓风，瞬间一分为二，然后彻底化为黄沙，直接被狂风吹散。

    这一连串攻击，配合缜密忙而不乱。

    将战龙中城苑之间超强的默契与配合发挥的淋漓尽致。

    几乎在同时，小妖和圣狱带领的其他两队，也各自轰散对面的龙卷飓风。

    漫天黄沙飞舞！

    “嘿嘿，就这点儿小把戏，也想冲破我们的阻拦？简直痴心妄想！”

    “老大，你就安心的和阿特斯这老东西玩儿，剩下的事情交给我们。”

    “揍他没商量，把他打出粑粑来！”

    温天豪和圣狱等人纷纷开口朝着不远处的陆天龙喊道。

    “好！”

    陆天龙表情平静，甚至都没有朝着那边看一眼。

    头顶残废神龙再次出击，猛然撞向再次出现的恶魔闪电！

    “轰！”

    又是一次惊天动地的碰撞。

    就这么一会儿工夫，残废神龙已经和苍穹中砸下的恶魔闪电进行了五次正面交锋。

    看上去残废神龙的似乎受到损伤，虚影闭嘴之前略微消散。

    可这也激发了陆天龙心中无限斗志。

    双拳猛握，一声龙啸，那残废神龙竟然主动出击，闪人跃入乌云之中，在里面肆无忌惮的飞舞翻腾！

    “哼哼，不知量力的东西。”

    “你们以为，这样就可以摧毁我的大祭祀术？”

    “好吧，你们不是觉得自己厉害？那就再来一次！”

    连续被破的阿特斯，表情之中却没有任何的挫败感。

    反而升起一股狞笑。

    他突然伸手一挥，一股诡异能量朝着四面八方扩散出去。

    而后天地大变！

    乌压压的黑云之中，一点点亮光浮现。

    仿佛是有人在黑暗之中打开了手电筒一般。

    然后，足足三道恶魔闪电出现。

    带着横扫千军之势，猛然砸下。

    与此同时，就在周围漫天飞舞的黄沙之中，足足十个龙卷飓风猛然前冲，幻化出刚才的邪恶黑龙形态，咆哮而至！

    “卧槽！”

    “这个混蛋，怎么可能这么强！”

    “这比一定是开了挂啊！”

    温天豪等人彻底惊呆。

    刚才只是三道邪恶黑龙形态的龙卷飓风，他们分成三组轻松击破。

    可是现在，足足十道！

    那就意味着，战龙所有成员，几乎没人都要对抗一道！

    “孙长弓、董强、欧阳夏丹、纪月松，你们四人联手对抗一条邪恶黑龙！其余的交给我们！”

    圣狱怒喝开口。

    这四人都是刚刚加入战龙不久，尤其是欧阳夏丹和纪月松，差不多是第一次经历这样的战斗场面。

    还不如孙长弓和董强，最起码在对战血皇之时也已经出战。

    他想要这四人联手。

    “不可以，这样对他们的伤害更大！”

    “仍然按照刚才的分组进行对抗！击毁一条之后马上转移攻击其他！”

    温天豪想都没想直接否定圣狱的提议。

    陆天龙经常挂在嘴边的一句话，一个废物是废物，三个废物还是废物。

    用到现在，一个菜鸟是菜鸟，四个菜鸟还是菜鸟。

    就凭孙长弓和董强他们四人联手，战斗经验和默契程度远远不足。

    破除一条邪恶黑龙都极其困难！

    “有道理！阿特斯的目标是老大，只要我们在这十道龙卷飓风靠近老大之前将它们击破就可以！”

    圣狱顿时明白温天豪的意思，飞快的补充道。

    随后众人仍然按照刚才的分组，分别冲向距离自己最近的龙卷飓风。

    “哼哼。”

    “有这三条恶魔闪电对付陆天龙足以。”

    “这十道龙卷飓风，就是为你们准备的，你们都给我去死吧！”

    不远处的阿特斯突然发出一声狞笑。

    伸手一挥，十道龙卷飓风，原本是朝着陆天龙方向而来。

    可是此时，竟然几乎同时调转方向，直接朝着温天豪等人席卷而来！

    “不好，小心！”

    陆天龙看的真切，急忙大喊一声。

    可他想要出手援助根本不可能。

    狡诈无比的阿特斯，现在已经控制乌云之中的三条恶魔闪电，几乎在瞬间狠狠劈下。

    “这样就想灭掉我们，作你的春秋大梦，给我破！”

    陆天龙一声嘶吼。

    全身所有能量瞬间爆发。

    那原本有些松散的残废神龙，猛然间金光大作。

    龙尾一摆，长啸一声，没有丝毫犹豫，猛然迎着三条恶魔闪电撞击而去！

    “轰！”

    撞击之后，仿佛天崩地裂一般。

    陆天龙一声闷哼，整个人直接被强大无比的能量撞击出去十几米远。

    半个身子都没入到了黄沙之中！

    就觉得喉咙一甜，张口吐出了一口鲜血。

    “砰砰砰！”

    与此同时。

    温天豪等人也和那十道龙卷飓风开始了正面的对撞！

    他们分成的三个小组，可以轻松击破一道龙卷飓风。

    可以勉强对付两道龙卷飓风。

    可每个小组几乎都是面对三道，这根本就已经超出了他们所能够承受的极限！

    “你们让开！”

    温天豪小组。

    就在他们四人联手击破两道龙卷飓风之后，第三道却已经以迅雷不及掩耳之势冲到众人身边。

    眼看几个人瞬间就要卷入其中。

    影却突然跨步，猛然间撞开了其他三人。

    手中长剑发出一道刺眼血光，长弓贯日一般狠狠劈下！

    她竟然凭借一人之力，硬生生将这第三道龙卷飓风直接拦腰斩断。

    可还是有些太迟了。

    被斩断了的龙卷飓风，仍然夹杂着巨大无比的能量，狠狠撞击在了她的身上。

    “噗！”

    影几乎同时吐出一口鲜血，整个人狠狠倒摔出去。

    那边的圣狱同样一声闷哼，庞大身躯如断线风筝一样砸出去，直接在沙层之上砸了个大坑。

    唯一好点儿的便是小妖一组，最后关头沙包顶上。

    用强大无比的防御能力，硬生生顶住了那龙卷飓风的攻击。

    给其他人赢得了宝贵的时间！

    这一次对抗，极其惨烈！

    陆天龙幻化的残废神龙彻底破灭，整个人也吐出了一口鲜血。

    温天豪等人更是损伤惨重。

    硬抗龙卷飓风的晴儿和圣狱受伤挺重，暂时失去了战斗能力。

    罗汉、沙包和实力稍弱的董强等六人同样负伤，一个个精神萎靡。

    “怎么会这样？”

    远处，格鲁目瞪口呆看着面前的这一切。

    呆呆的震惊过后，突然开口大喊。

    “天龙，不要再打了，这个该死的阿特斯，肯定是获取了其他几十个普通祭司的能力加持！”

    “否则的话，他不可能拥有这样强悍的实力！”

    “你们快撤退，剩下的由我来抗！”

    原来如此！

    陆天龙缓缓从地上爬起来。

    原本他就觉得奇怪。

    阿特斯是个大祭司，拥有恐怖的大祭祀术，这很正常。

    但是却明显强的有些过头，他体内源源不断的能量，仿佛一直未曾枯竭。

    原来这个混蛋为了快速弥补大祭祀术被破，以及复活三千人恶魔军团的损耗，竟然硬生生的吸收了其他普通祭司的能力！

    “哈哈！现在知道这些，又有什么用？”

    “没错，整个沙漠国排在前二十的祭司，实力已经统统归我所有！”

    “陆天龙，屈服吧，难道你以为凭借你一人之力，能够对抗我整个沙漠国最强大的祭司之力？”

    阿特斯发出一声狂笑。

    胜利就在眼前！

    他怎么能不激动！

    陆天龙没有回答，只是缓缓从地上爬起。

    目光从不远处的温天豪等人身上扫过，看到几个兄弟悲催的模样，眼神之中团团火焰在燃烧。

    “对抗整个沙漠国的祭祀之力，又有何不可！”

    他语气平淡，话音未落双臂一震。

    一层金黄色光芒突然从体内爆发而出。

    幻化七条不败天龙，在他头顶飞舞翻腾，杀意滔天！

