    当杨黎急速绕这颗星球飞一圈，和康斯赛尔汇合后，成功将这颗星球上百分之八十的城镇和乡村全部丧尸化。

    至此，时间已经花费了数天之久。

    “康斯赛尔！别玩了！赶紧走！”

    杨黎飞到恐怖的熔岩恶魔脑袋上对着它一顿踹，终于把它从兴奋的踩“蚂蚁”中唤醒过来。

    “这就要走了吗，我还没玩尽兴啊。”

    康斯赛尔吼完大嘴一张，一道直径数十米的恐怖岩浆柱扫射大地，将下方不断逃窜的人类全部烧成飞灰。

    “不走你等着炽天使过来把你脑袋给砍了吗！”

    杨黎说完又去将和一大群炽光战士戏耍的亚力托斯给叫出来。

    “妈的！你们他妈赶紧给老子停下，准备离开！”

    杨黎终于有些恼怒，在通讯频道中大吼。

    “好好好，这就来了。”

    “不好意思梦魇小弟弟，人家一时间也玩的太过投入了。”

    几人急速汇合，康斯赛尔，亚力托斯，卡婕拉全部过来，杨黎没有废话，直接带着三人朝留守的独眼领主位置飞去。

    可当四人刚突破大气层出现在太空，前方就被一道金光屏障给挡住了。

    “又是这光辉屏障，梦魇，快把你那套子拿出来。”

    康斯赛尔急躁躁的说道。

    他这时候也有点慌了，这光明领域明显已经做好了准备要把他们瓮中捉鳖啊。

    “来不及了。”

    杨黎目光死死锁定着光辉屏障后方，在那不透明耀眼的光辉背后，是一头头背生双翼，浑身洁白的独角兽。

    而在那独角兽身上坐着的是一位位背生宽大白色羽翼，手持金色巨剑，身穿光辉战甲的士兵。

    一眼望去，将整片太空都挤得满满当当毫无缝隙，粗略一数，至少数万！

    “杨黎，这是光明领域天堂山的中坚力量——双翼天使军团，皆是由纯洁的少女在成为狂信徒后经受信仰力量的灌注后的产物，单独个体实力在传奇，与你血手楼的聂雨桃实力差不多。”

    曙光及时解说。

    杨黎也将信息发在通讯频道里。

    “什么？！数万传奇！搞毛呢！”康斯赛尔一阵愕然。

    那可是传奇啊，不是七八阶的炽光战士，距离半神的也就差在有没有领悟法则，出去法则外，个体实力还真不好说。

    “还不止。”

    杨黎目光远眺，在双翼天使军团背后，还有一位位浑身散发着白光、身着纯白长袍，面容绝美的少女，和数位身着红衣，手持权杖的老者，那身上散发的，确确实实是半神的力量。

    “光明神教的圣女和红衣主教，实力相当于半神和半神巅峰。”

    曙光淡淡道。

    四人：“……”

    “准备突围吧。”杨黎面色沉稳，声音冷静。

    此刻已经没有什么好说的了，也没有什么战术，能跑出去就跑出去，跑不出去就像以前的原梦魇一样被光明领域抓住，经受无数年的痛苦折磨。

    “梦魇小哥哥……”卡婕拉哀求的看着杨黎。

    她虽然也是半神巅峰，但个体实力正面作战而言，对比其他三人都要差许多，面对如此绝境，若无外力，她怕是死的最快的一个。

    “力所能及，我会护住你的。”杨黎也不是绝情之人，这人都是自己带过来的，卡婕拉又给足了“好处”和面子，总要安全带回去的，不然其他深渊领主可就有异心了。

    军心不稳，可是兵家大忌。

    “多谢！”卡婕拉一改妖媚，正色道。

    “行了！”杨黎深吸一口气，抽出末日大剑，和牙刃“我打头阵！亚力托斯你速度最快，你殿后，康斯赛尔你不要变大脱离队形，就在队伍里和卡婕拉使用远程攻击提供者支援！”

    “行！”

    三人均无意见，很合理。

    “那准备了！”

    杨黎身上黑色和紫色光芒交叠绽放，全身的力量积蓄到极限。

    “杀——！”

    一声狂吼，杨黎用无坚不摧的牙刃在光辉屏障上用尽全力一砍！

    轰！

    光辉屏障瞬间破碎！

    “杀——！”

    三人皆是怒吼，跟随杨黎急速冲向双翼天使军团。

    “圣光普照~”

    那数十名圣女高亢歌颂着，一道道光晕展开，覆盖在所有双翼天使身上，让她们的实力瞬间提升一截。

    “圣阵永昌！”

    数名红衣主教手中权杖高举，金光散射成无数线条，将每名双翼天使连接，再度让她们的实力上涨一大截。

    至此，每名传奇双翼天使的纯肉体和能量已经不输于初期半神。

    “进攻——！剿灭光明的敌人！”

    “喝——！”

    整齐而又厚重的女声齐齐传荡，牵一发而动全身，所有双翼天使驾驭着独角兽冲向杨黎四人。

