
　　赵东解释，“原则问题，一码归一码。”

　　	“今晚的事我会尽力摆平，尽量不对你的工作产生影响。”

　　	孟娇苦笑摇头，“赵东，我发现你真的变了。”

　　	赵东愣了一下，“哪里变了？”

　　	孟娇点头，“说不上来，就是感觉变了很多。”

　　	赵东笑的轻松，语气满是温馨，“毕竟结婚了，家里有个女人在等着我这个丈夫回家，那种感觉是以前体会不到的。”

　　	“行了，我先走了，惹了一堆麻烦，我得回去交代一下。”

　　	“把房门关好，今晚就别出门了。”

　　	“等明天，我再去找张鸣聊一聊！”

　　	孟娇点头，然后目送赵东开车离开。

　　	关门的瞬间，佯装的情绪又失落下来。

　　	毕竟是刻骨铭心的经历，想放下哪有那么容易？

　　	为了不让赵东夹在中间为难，她只能选择一个人默默承受！

　　	赵东离开后，车行很快。

　　	赶到苏氏集团的时候，苏菲已经一个人在路边等了有一会。

　　	赵东匆匆上前，满脸关切道：“等着急了吧，刚才有点事耽搁了一下。”

　　	苏菲看了看手表，哼了哼道：“晚了一刻钟，你说吧，打算怎么补偿我？”

　　	赵东心疼上前，“我给你带了一些面包，现烤的，你先垫一下肚子。”

　　	“我找找看，这个时间还有什么能吃饭的地方。”

　　	“你也真是的，以后在办公室里准备一点吃的，忙工作我不反对，饿着肚子怎么行？”

　　	苏菲耸肩，“不去外面吃了，你送我回家吧。”

　　	赵东反对，“不吃饭怎么行？”

　　	苏菲仰着下巴，“我想吃你煮的鸡蛋面！”

　　	赵东点头，“好，那咱们回家，我亲自给你下厨。”

　　	车内空间相对密闭，苏菲正想开口说话，鼻头嗅了嗅，眉间微皱。

　　	她在赵东的身上嗅到了女人的香水味！

　　	苏菲自问不是一个保守的女人，也不是一个思想封建的女人，尤其是做生意的场合，肯定会跟一些女性合作伙伴有些避免不掉的应酬和接触。

　　	出于对赵东的理解和信任，她也从来不会多问半句。

　　	只不过，今天不一样！

　　	印象中，这个味道只属于一个女人，一个总能让她心境复杂的女人，孟娇！

　　	虽然苏菲相信，赵东绝对不会跟对方有什么牵连，可她也清清楚楚的知道，赵东对待孟娇的情绪跟其他女人绝对不同，跟任何女人都不同！

　　	其实就连苏菲自己也知道，如果没有她的突兀出现，如果没有那一夜的荒唐，赵东应该会跟孟娇走在一起。

　　	苏菲甚至一度荒唐的认为，赵东是她从孟娇手里抢过来的！

　　	毕竟订婚那天，如果不是她强势的从孟娇身边拉走了赵东，如果不是她鬼使神差的把赵东带去了订婚宴的现场，后来的一切一切都不会发生！

　　	尤其是苏菲以前并不喜欢赵东，也曾放过话，自由之后就让赵东重新去追寻属于自己的幸福！

　　	可时过境迁，当她真的喜欢上一个人之后，想放手又哪有那么容易？

　　	苏菲当初之所以答应跟赵东一起回江北的老宅，一方面是迫于家里的压力，另一方面也是顺势而为，不希望赵东和孟娇有过多的接触和联系。

　　	当时她已经跟赵东领了结婚证，并不觉着这么做有什么问题。

　　	爱情本就是自私的，难道就因为赵东跟孟娇有过一段没有挑明关系的过往，就要让她放手，重新给孟娇一个公平竞争的机会？

　　	没有这种道理！

　　	可孟娇今天的突然出现，又让苏菲平生警惕。

　　	不是对自己的不自信，也不是对赵东的不信任，而是太过在乎产生的紧张心理！

　　	所以尽管苏菲努力调整着情绪，语气依然出现了些许波动，“赵东，你今天晚上都忙什么了？”

　　	赵东如实道：“今天去找了那个华娱集团的公子哥，帮梁筱姐解决了一下麻烦。”

　　	苏菲点头，“嗯，梁筱姐都跟我说了。”

　　	“专程跟我打来电话表示感谢，她还说哪天要请咱们一起吃饭。”

　　	赵东欣然点头，“那好啊，那你看着安排。”

　　	“超市那边的麻烦我已经处理的差不多了，接下来的时间比较多，正好有时间多陪陪你。”

　　	“另外我今天看见孟娇了，因为合同的事，她被之前的工作室给摆了一道。”

　　	“我去找那个张公子的时候，她和一个导演也在宴席上。”

　　	“还有，今晚……”天籁小说网

　　	赵东深吸气，打算把后续的麻烦一同说出。

　　	有些事，瞒是瞒不住的。

　　	就算苏晴今晚没有撞见，他也不会将遇见孟娇的事瞒着苏菲。

　　	苏菲不是一个小气的女人，他赵东也没什么可藏着掖着的。

　　	他对孟娇的情绪，包括对舒晴的情绪，每一段都没有瞒过苏菲，他觉着这是一个男人该有的坦荡。

　　	出于夫妻之间的信任和默契，苏菲也从来不会多问半点。

　　	只不过，今晚因为苏晴的突然介入，让事情变得有些棘手，麻烦也跟着升级。

　　	赵东琢磨了一下措辞，结果还没等开口，对面突然有车灯对射过来！

　　	赵东看了看时间，将近十点，梅姨怎么会在这个时候出现在这里？

　　	不出意外，应该是为了苏晴而来！

　　	早就有过的预料，今天这事怕是不会善了，结果没想到，竟然来的这么快，连一个跟苏菲说清楚的机会都没有！

　　	正胡乱想着，苏菲已经开门下车。

　　	看见苏菲的柔弱背影，赵东心里再一次被浓浓的歉疚包围。

　　	苏菲显然不知内情，下车后主动问道：“梅姨，你怎么来了？”

　　	吴梅不说话，脸色犹如寒冰一般盯着赵东。

　　	站在一旁的阿军，脸色也多了几分冷峻。

　　	诡异的气氛，别说赵东这个当事人，就连苏菲这个旁观者也察觉到了不对，“你们怎么这么严肃，到底出什么事了？”

　　	话音落下，赵东身上的电话响了起来。

　　	先是小五，随后又是熊晨和王猛。

　　	总之，电话被连番轰炸，再加上梅姨此时的状态，让赵东眉头逐渐皱紧，隐约察觉到了事情的不妙。

　　	正胡乱想着，梅姨已经大步上前，挥手就是一个巴掌落下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1333章 质问免费阅读。https://xs.23sk.com 