    包围莫斯科的联军有瑞典、波兰和立陶宛联合王国以及神圣罗马帝国等。

    眼看着冬季过来，天气开始转暖，各国联军都开始期待起来，期待着早日开始动手，灭了沙俄。

    为了消灭沙俄，各国联军哪怕都躲在帐篷里，雪洞里，都冻死了不少。这个帐，就是要算在沙俄的头上。

    特别是波兰和立陶宛联合王国的人，更是对沙俄恨之入骨。

    之前被沙俄军队突然袭击，虽然他们最终反败为胜，可是，他们国内的那些财富压根没能夺回来，而是落入了瑞典人的手中。

    这个帐，最终还是要算在沙俄的头上。

    军事会议上，波兰国王杨·卡什米日发言最是积极，向其他人说道：“我们的大军每在这里待一日，消耗的后勤物资就多一日，早点灭了莫斯科，揪出那阿列克谢来砍头，就能早点结束战事！”

    对此，瑞典军队的统帅伦纳特·托尔斯藤森也是附和，对其他人说道：“还有一点需要考虑的，是明国很可能会派援军来。如果沙俄这条明国的走狗被我们消灭，就能震慑其他想投靠明国的国家，这肯定是明国不愿意看到的！”

    他的论述角度，也赢得了其他人的赞同。并且，在这联军中，就他的威望最高。他也这么说了，那么其他人便都不反对。

    于是，天气稍微暖和，适合用兵一点，各国军队便开始进攻莫斯科。

    其实，如果只是单独对战的话，俄罗斯国王阿列克谢其实是不怕联军攻打的。倒也不是说莫斯科有多坚固，而是天气再怎么转暖，在这个时节，一样波水成冰，非常有利于防守的。

    再说了，沙俄军队的手中，全是线膛燧发枪，还有一部分白色火药，在军械上也有优势。

    但是，长久被各国联军包围，并且还是那么多的敌人，领头的又是非常有名的瑞典名将伦纳特·托尔斯藤森，这对莫斯科城里的人是一个沉重的打击。

    虽然已经被阿列克谢清理了一番，但是，终归还是有人心是因为迫于阿列克谢的铁血而表面臣服。这个时候，这些人便又出来捣乱了。

    阿列克谢在视察城防的时候，差点就被这些人给刺杀了。由此引发的，又一次内部清洗，把莫斯科军力给自己搞得更虚弱了。

    如今外面的联军开始攻城，而城里可能还有不稳定因素，这种情况下的防守，让不了解阿列克谢的人见了他，以为是遇到了和尚。

    沙俄，难道会在自己手里灭亡？

    自己的选择，做错了么？

    阿列克谢的内心，充满了对自己的疑虑。

    不过这个时候，也没有后悔药可以吃了。城外的联军，是不可能放过他的。

    唉……

    想着这个，他就不由得深深地叹息。

    这一日，阿列克谢领着手下正在竭力抵抗联军的攻城时，忽然，联军那边在没怎么发力攻城的情况下突然退兵，并且还在城外远处开始集结兵力。

    这个情况，让阿列克谢意外之余，他就立刻回过神来，当即狂喜地向他的手下喊道：“明军来了，肯定是大明军队来救我们了！”

    除了这种可能性之外，没有别的可能了！

    莫斯科城头上的守卒们，一个个都振奋了起来。

    不过当他们看到城外联军的架势时，那兴奋之意，便又开始消失了。

    就见城外联军的列阵中，有波兰骑军，哥萨克骑军，瑞典骑军，神圣罗马帝国的骑军等等，几乎外面联军的所有骑军，都在那集结了。

    特别显眼的，当然是波兰的翼骑兵。

    他们背上的翅膀用鹰羽、鹤翎或者鸵鸟毛制成，给敌人一种强烈的由视觉上到心理上的冲击。

    可以想象一下，包裹在层层铠甲中的武士，背后插着巨大的翼翅，肩上披着猛兽的毛皮，这些形象都给人以超凡入圣般的感觉，能在观者心中掀起阵阵漩涡般的情感：惊恐、敬重、敌意或者是羡叹。

    在原本的历史上，波兰翼骑兵曾有过好几次辉煌的战绩。

    1656年华沙之役，强大的波兰翼骑士曾两度击败对手俄罗斯，并攻占莫斯科。其后前来援助俄罗斯的瑞典军又翼骑兵所打败。

    1683年，维也纳之战中，波兰国王索別斯基亲率2万大军日夜兼程赶来援救。率领波兰翼骑士发起冲锋，决定性的击败了奥斯曼帝国大军，赢得了维也纳之战的胜利。

    1920年，波兰翼骑兵和属于苏联的哥萨克骑兵，相互挥舞着马刀在广阔的原野上进行了一场欧洲历史上最后一次大规模的骑兵会战。同样，波兰翼骑兵取得了最后的胜利。

    不过波兰翼骑兵最终被德国的坦克给灭了，从此退出了历史的舞台。

    而在这个位面上，波兰翼骑兵的辉煌还没有到来。不过他们的统帅，已经是日后率领他们取得辉煌的索別斯基了。当然了，这时候的索別斯基也还是有名气的统帅，远远没有达到另外那个位面上的高度。

    在欧洲各国骑军的前面，果然出现了一支红色的军队，不用说，这就是大明军队了。

    为首的将领，是调任张同敞手下的李定国、刘文秀和李来亨。看到至少有五万骑军已经列阵完毕，以逸待劳在等待他们的到来时，他们立刻也摆开了阵势。

    莫斯科城头上，俄军远望着即将开始的战斗，都是忧心忡忡。

    “大明军队好像只有两三万吧，敌人光是骑军就有五万多，这一战，怎么打？”

    “对啊，瑞典军的统帅伦纳特·托尔斯藤森，那是名将来的，实力又强大，这还怎么打？”

    “虽然说明军的火器好像厉害一点，可是，在骑兵的高速冲锋之下，明军的火器厉害又有什么用？”

    “明军好像有车子，对了，那个叫做车营，可以阻挡下骑军的进攻吧？”

    “那有什么用？大明骑军难道躲在车营里面不出来么？”

    “是啊，这么多骑军冲过去，有车营也会被淹掉吧！”

    “……”

    俄罗斯国王阿列克谢并没有参与讨论，只是一脸担忧地用望远镜看着远处。

    敌人不但兵力多，而且又是名帅统领，在外面野战，明军怕是不但救不了自己，反而自己要损失惨重吧？

    为什么明军就不能多派点兵力过来呢？明明有的是兵员吧？那些土尔扈特部的，老少都能骑马打仗的！

    带着一点抱怨的阿列克谢，忽然不说话了，因为他看到欧洲各国的骑军开始动了。

    没错，伦纳特·托尔斯藤森并不想给东方人太多的准备机会，趁着他们立足未稳，用骑兵的强大冲击力把这支明军给灭了！

    拔剑在手，斜向上，指向明军那边，同时，他双腿一夹马腹，驱马开始动了起来。

    所有的骑军军卒，看到统帅动了，便都纷纷开始驱马动了起来。

    大约五万各色骑军，在他们的统领率领下，开始前移。

    马蹄声，犹如天边的惊雷，慢慢地响了起来。

    当距离越来越近时，随着伦纳特·托尔斯藤森的手势，各支骑军部队都开始提速，马蹄声变得越来越响。

    波兰翼骑兵的统帅索別斯基，一脸的兴奋。他好战，就喜欢这种热血冲锋。

    冲锋在前，眼看着离躲在车厢后面的明军越来越近，索別斯基忽然稍微弯了腰，伏在马背上，速度一下加快。

    他用他的行动，向他的手下翼骑兵发出了讯号：“杀……”

    是时候，该证明波兰人不比其他国家的差了！

    天边的惊雷，终于到了头顶上，隆隆的马蹄声，震耳欲聋。

    离得越来越近，越来越近，可是，忽然，索別斯基看到好像有点不对。

    不得不说，他有别人所没有的战争嗅觉。

    索別斯基发现前面的明国军卒，一个个的面对如此威势的骑军进攻，竟然没有一个人有恐惧之色。

    人不是木头，如果面对无法抵抗的危险，会有本能的恐惧。

    就算有人已经精锐到视死如归，可是如此多的明国军卒，索別斯基不信每个人都能做到视死如归！

    换句话就是说，明军面对如此威势的骑军进攻，有依仗，并不怕！

    一想到这，已经开始高速冲锋的索別斯基就有点慌了。

    怎么回事，为什么会这样？明军到底有什么依仗？

    突然之间，他看到明军的那车厢上，好像都有什么特别的东西，那是什么？

    索別斯基刚想着，忽然就看到那东西上竟然喷出了火舌。几乎与此同时，他的手臂就感到剧痛，低头一看，手臂竟然断了！

    这是怎么回事？

    他的脑海中刚冒出这个念头，就失去了光明。

    在边上的人眼里，他们的统帅索別斯基，连人带马都被撕碎了。

    他们还没来得及震惊，也同样步了索別斯基的后尘。

    “哒哒哒……”

    重机枪的声音，回荡在莫斯科的郊外。

    至少三十挺以上的重机枪，火力封锁之下，欧洲各国联军的骑兵，仿佛撞上了一堵看不见的墙，任凭他们有多勇敢，在这堵墙下，全是连人带马，摔倒在地，再也爬不起来。

    远处的俄罗斯人也好，还是欧洲各国联军的步军也罢，看着远处的那一切，全都傻眼了。

    到底是什么情况，竟然能如此屠杀骑兵？

    根据后世记载，重机枪的两次亮相，都是战场上最显眼的存在，主宰了战争的胜负。

    高速冲锋中的骑军，就算想撤退，也没有那个条件。唯一能做的，就是策马绕开明军的车营阵地。

    但是，操纵重机枪的明军将士，显然给予了他们下地狱的公平，立刻照顾他们。优秀的射程，密集的弹幕，让那些想绕过车营的欧洲各国骑兵，最终也只有很少一部分逃出升天。

    五万骑军，从他们蜂拥冲向明军的那一刻，就注定了他们的结局。

    当重机枪的“哒哒哒”声停下来时，满地都是人和马的尸首。只有五六千骑军，因为各种好运逃过了一劫。

    所有欧洲人看着那如山的尸体堆，一个个都是面色苍白，这是怎么样的一场屠杀！这些来自东方的军队，怎么会有这里厉害的杀人武器？

    在他们呆滞的时候，车营后面的大明骑军却开始出动了，向那些惊魂未定的残敌发起了进攻。

    看着这一切，莫斯科城头上，安静了好长时间后，他们的国王阿列克谢忽然狂呼起来：“大明万胜！”

    他可以确认，他的选择没错！

    欧洲步军这边，波兰国王杨·卡什米日被莫斯科城头上的欢呼声惊醒。立刻二话不说，转身就逃。

    刚才的那一幕，深深地震撼了他。

    他知道，绝对没有打赢明国军队的可能！

    此时不走，回头就走不了了！

    在武器的代差下，绝对实力的碾压下，北方战线上的欧洲各国联军，最终如同南方葡萄牙战场那边一样，大溃败的结局。

    明军这边，也是如同南方战线一样，把武器卖给沙俄，让阿列克谢领着他的人马追击溃军，并一路攻城略地，重新杀入了波兰境内。

    最终，葡萄牙和沙俄这两方面军，在柏林会师。

    黄得功没有想到，他一直不服气，但却赫赫有名的李定国、李来亨和刘文秀等人，竟然会是这么一个场景下见面。

    这要是换了崇祯初年，那是打死都想不到的！

    提奥多西奥和阿列克谢也想不到，他们会是这样的见面方式。

    不过想不想得到都不重要了，两军汇合之后，便开始向瑞典进攻。

    没等他们渡过波罗的海，瑞典投降。

    欧洲大陆这边，奥斯曼帝国比他们投降得还快。

    当苏伊士运河挖通之后，大明舰队出现在伊斯坦布尔海峡时，奥斯曼帝国就明智地选择了投降。不过他们没来得及派出军队，为大明去卖命，欧洲战场上，基本上就结束了。

    ………………

    崇祯三十五年，也就是1662年，南京，万国来朝。

    崇祯皇帝高坐金銮殿上，各个藩属国的国王依次而入，向大明皇帝三跪九叩，山呼万岁！

    藩属国也分高低，在最前面的是大明原本的藩王，而后则是葡萄牙国王提奥多西奥和俄罗斯国王阿列克谢，最后是被征服而降的那些国家的国王。

    之所以选在这个时间，让天下王国来朝，是因为这一日，是原本历史上，大明最后一个皇帝，永历皇帝被杀害的一年。

    当然了，这个事情，只有少数几个人知道。其中之一的知情者，便是御座上的崇祯皇帝了。

    看着底下那黑的，白的，各色国王在向自己行礼，崇祯皇帝的心中，就非常地感慨：如果不是上天把先生赐给自己的话，不要说如今当这地球球长了，大明都灭亡了！

    这么想着，他就立刻想着，先生这会，在干什么呢？

    这时候的张明伟，并没有在南京，而是带着老婆孩子去草原上打猎了。

    前半辈子南征北战，后来又不停地点科技树，如今地球一统，新学人才也有不少，他终于能逍遥一会了。这草原，上辈子和这辈子都没去过，自然要好好玩玩了。

    吃着烤肉，看着陈圆圆带着孩子们在那玩老鹰抓小鸡，张明伟看着看着，忽然想起什么，便往西南方向望了过去。

    “夫君，在看什么呢？”朱媺娖看到没人注意到她，偷偷地亲了张明伟一口，在他耳边微笑着问道。

    她刚才看了一眼，没发现那边有什么人，便好奇地问了。

    张明伟听了，微笑着回答道：“我在想啊，非洲的那两个野人不知道怎么样了！”

    （全书完）

