    这是想要用鞋尖来选择方向嘛？

    呵呵~小孩子就是小孩子！

    看见小新抬脚，柯南一下子就明白了他的用途，不由无语。

    遇路不决，抛帆布鞋！

    小新抬起了小脚，脚尖一弯。

    “玲奈，你怎么又跟大神同学吵架了。都快要升高三了，到时候都不一定”

    “你不知道, 萌香，那个家伙太...”

    “呜~！大，大姐姐~”

    就在小新想要用力把鞋子踢出去的时候，右方路口却恰好走来了一位红色头发，左边绑着一根辫子的可爱女孩，然而这一位仅仅被小新看了一秒，就把视线重点落在了另一位眉毛有些粗，银灰头发的女孩子身上。

    无其他原因！

    大！

    超级大！

    这就已经对小新有足够的吸引力了！

    “唰~”小新一个转身想要往那边跑，然而他却忘了自己已经抬起了一只小脚，重心一下子就失衡了，身子往前一倾。

    “欸，欸~？！唰~”小新单着脚往前连跳了几步，鞋子也是顺势往前远远一飞，然而他却似乎为了维持平衡一般，还连连往前单脚跳着，最后“十分巧合”的撞在了萌大香的可爱女孩大腿上。

    “唔，好痛哦~”小新脸颊“撞”在了萌香的腿上，还发出了“疼痛”的低吟声。

    “小朋友，你没事吧？”玉来萌香半弯下腰，目光略含担忧的望着撞上自己的小朋友。

    这个角度...

    在晃~~

    好~~好耀眼啊！

    “我，我没事。”小新红着脸双眼瞪得老大，只觉得鼻孔有点发痒, 温热, 一道鼻血就顺势从鼻孔

    “啊？你都流血了！！对，纸巾，纸巾！”玉来萌香一惊，慌慌张张的拉开了自己背包的拉链。

    众人：“.......”

    小山诚黑着脸，刚要迈开脚步，拼着伤敌一千自损八百，也要给小新这个丢脸的s小鬼，来一记爱的铁拳时。

    “谁，谁用鞋子偷袭我！！”这时，两个女孩身后传来了一道怒吼。

    “嗯？嘶~”众人一惊，目光一抬，往后一看，不由轻吸了一口凉气。

    只见，一个穿着紧身背心、露出的肌肉膨胀的臂膀纹满了不知名图案、面容恐怖而狰狞、体型十分健壮的猛男正拿着一只黄色小鞋四处张望，脸上还带着微红和灰尘，那不是气得，似乎是鞋子砸出来的鞋印。

    “.....”风间和柯南迅速对视了一眼，刚要把只穿着一只鞋的小新遮住。

    “完了！唰~”元太和正男脸色一变，却下意识望向了小新。

    “嗯？”四处张望的猛男一下子就发现了元太和正男的异状，阴沉着一张穷凶极恶的脸走了过来。

    猪队友！！

    柯南和风间等人暗骂元太这个猪队友。

    “这鞋子是你们扔的？”猛男拿着还没有他手掌大的鞋子，语气阴森的扫过了小新一行人。

    “不, 不是...”柯南试图挣扎。

    然而元太却已经展开双臂护在小新面前，双脚战战巍巍, 语气颤抖的说道：

    “你，你要，干嘛？”

    “哦，原来是你啊！”

    猛男没理会元太，把目光落在小新身上，双眼一低，随即看见了小新光着一只脚，而另一只脚赫然就穿着一只黄色小鞋，眉毛一竖，贯穿眉毛的丑陋伤疤宛如蜈蚣般狰狞的扭动了一下。

    吓得小新旁边的狩生玲奈和玉来萌香，情不自禁的后退了一步，而后彼此对视了一眼，脸上都又露出了犹豫之色，似乎再迟疑要不要管这突如其来的的祸事。

    我就知道跟这小S鬼一起，总要给我舔麻烦的。

    “哎~”小山诚轻叹了一声，往前踏出了一步。

    “欸，我的鞋子怎么在你手里？”小新还在疑惑大~姐姐为什会突然往后一退，余光却看见了猛男手里的鞋子，不由惊讶道。

    众人：“......”

    “那就要问你了，它为什么会突然飞过来砸在我脸上了....”猛男森然道。

    “哦，我忘了，我要用鞋子选路的！”小新这才恍然大悟，随后只见他双手一伸，对着猛男继续说道：“谢谢你帮我把鞋子捡回来。”

    “哦，不客气...呃！”猛男下意识摇了一下头，很是乖巧的把鞋子递还给了小新，只是当小新手触摸到鞋子时，他又突然一僵，蜈蚣疤痕扭动了起来，手紧紧的捏着鞋子的一端。

    “欸。讨厌，把鞋子还给我。”小新拉了几下，发现鞋子纹丝不动后，嘟起了嘴说道。

    “看来你这小鬼还没有意识到自己的错误，你不知道它砸到我脸了嘛！你这臭小鬼！快给我...”猛男涨红了脸，满脸狰狞的拽回了鞋子后，拿着鞋子的手一用力，狠狠一甩，一边恨声道：

    “快给我自己跑去捡鞋子吧！”

    话音刚落，鞋子“咻”的一声，往远方飞去。

    众人：(°ー°〃)？！？

    什么情况？

    望着小新远远飞去的鞋子，小山诚原先伸出要去制止猛男的手僵在了空中，满脸写满了懵逼与错愕。

    “哼~！我可不打小孩子的，不过还是要给你一个教训涨涨记性，所以给我乖乖去找鞋子吧！”眼见众人错愕的看着自己，猛男傲娇的哼了一声，随后擦了擦脸上的灰尘，甩头就走，留下了潇洒的背影。

    “......”

    所以，这究竟是什么情况？

    这看起来凶神恶煞的猛男，竟然感觉心地还不错？

    柯南等人面面相觑，都大跌眼镜了。

    只能说，真的是人不可貌相啊！不愧是融合了《蜡笔小新》的世界，把这一点发挥得更加淋漓尽致。

    小山诚望着猛男离去的背影，心里赞叹，但心底最深处却还是有点疑惑：

    只是，

    为什么这个人自己感觉有点眼熟呢？

    但是，以他这种长相特征，自己要是见过的话，不应该会忘记啊！

    “那个小朋友，姐姐还有其他事情，所以真的不能陪你去....”

    就在小山诚在脑海里翻找着对猛男的记忆时，大~姐姐萌香却很是困扰的看着拉着自己的小新，语气哭笑不得的说道。

    “那...嘭！”

    小新还想再说什么，然而小山诚爱的铁拳却已经毫不犹豫的砸了小新脑袋上。

    “抱歉，我外甥给你们添麻烦了。”一边甩了甩发红的拳头，一边对着两位女孩歉意说道，小山诚就已经提着小新往鞋子飞往的方向走去。

    见状，狩生玲奈和玉来萌香轻轻摇了摇头，这才如释负重的松了一口气，转身走人了。

    可恶，(〃＞皿＜)！

    这小混蛋就只会添乱，浪费时间！

    算了，不管他了！

    柯南咬牙切齿，心思全在黑暗组织身上的他，当即决定不再理会小新，打算趁着他被小山提在手上溜走。

    然而就在这时，远处却又突然传来了一道呼喊声，由于太远柯南有些听不清，然而声音的方向却刚好是小新鞋子飞去的反向！

    不会吧？

    又来！

    柯南一愣，然而没等他困惑，呼喊声却由远及近，越来越清晰。

    “呼~别逃，别逃！！”

    “嗯？有人在抓小偷嘛？”柯南等人惊讶，远远眺望过去，发现了一位带着鸭舌帽、长相阴沉的男人正横冲直撞的往自己这边跑来。

    而他的身后还紧追不舍着，一位穿着类似便利商店的工作服，看起来有些颓废的青年，一边跑，嘴里还一边大喊着：“别逃，别逃！！”

    “滚开！都给我滚开！！”

    小偷看见小山诚一群人挡在路中间，双眼不由一瞪，怒吼道。

    便利店小偷嘛？

    柯南心里一下子有所判断，刚要行动阻拦这个男人，眼睛却不小心瞄到了鸭舌帽男人手里的东西，不由一声轻疑。

    咦？

    那不是小新的鞋子嘛？怎么会在这人手里？

    心里闪过了疑惑，柯南动作不由慢了一步。

    然而，他慢了一步。

    有一个人却比他快了一步！

    不是小山诚，

    因为余光不小心看见出手的人出手的那一瞬间，

    小山诚也懵了。

    这是从哪里变出来的？

    心里才刚闪过这个疑惑，小山诚就看见了一只大兔子，或者说大兔子玩偶高速旋转着往鸭舌帽男人砸去。

    “纳尼(òωó?)！！”鸭舌帽男人一惊，双眼一瞪，刚要闪避，可惜高速旋转着的大兔子玩偶却已经径直的砸在了他的身上。

    “嘭！”伴随着一声闷响。

    原本还在往前冲的鸭舌帽男人直直的往后倒飞了半米，摔倒在了地上。

    “扑通。”又是一声闷响。

    “哼哼~妮妮讨厌小偷~”双手拿着兔子玩偶的脚，妮妮擦了擦头上并不存在的汗水，看着地上的鸭舌帽男人，冷哼了一声。

    “嘶~~∑(O_O；)”事情发生的太快，等到少年侦探团的人反应过来，就已经见到鸭舌帽男人躺在地上，痛苦的低吟了，都不由目瞪口呆，都抽了一口凉气。

    其中，就包括一直看戏的灰原和柯学坚定支持者的柯南...

    倒是春日部的其他成员都一副见怪不怪的模样...

    用一个大兔子玩偶，把一个往前冲的成年人抽得倒飞半米！？

    这个世界上的大力士肯定可以做到。

    但，这可是五岁女童！

    这tm是五岁？

    而且，看风间他们的样子，好像已经习以为常了！？？

    也就是说，这不是因为突遇意外，才爆发出来的潜力咯？

    还有，最重要的是，

    这兔子到底是从哪里掏出来的？

    ∑(っ°Д°;)っ

    柯南的内心久久无法平复，嘴角动了几下，欲言又止。

    “你们这么看着妮妮干嘛？妮妮其实是淑女啦...”被少年侦探团的人盯得很是不好意思，妮妮一边拿着大兔子玩偶往自己的小背包硬塞，一边害羞的解释道。

    嗯？这兔子是从小背包拿出来的？

    柯南和小山诚瞳孔一缩，眼睁睁的看着妮妮把比她还大的兔子玩偶，塞进了她的背包里面。

    因为玩偶是特殊材质做成的吗？

    小山诚满脸好奇。

    他是知道的，这个世界不缺乏一些特殊的材料，例如柯南可以通过电力和磁力刺激足部穴位的脚力增强鞋。

    要知道力的作用是相互的，而那可以一脚踢爆卫星的脚力，却不会反震伤到他自己的脚，其中应该就有特殊的减震材料。嗯，这就跟钢铁侠战衣减震一样不科学....

    不过，话又说回来，我差点还以为，

    这是从裙子里面掏出来的呢...

    小山诚目光闪烁，迟疑了一下，刚要开口问妮妮能不能把兔子借自己看一下，余光却看见了被打飞躺在地上的鸭舌帽男人，已经挣扎着站了起来，瞪着双眼面脸狰狞，挥舞着拳头就往妮妮砸去。

    呵呵~这就是不补刀的后果啊！

    小山诚表情大惊失色，似乎因为来不及救援，实际内心却轻笑了一声，无动于衷，因为他已经看见在这短短一的瞬间，有人反应只比他慢了一步，却已经进行了援救，发起了远程攻击。

    只见，一条晶莹剔透的液体在傍晚的晚霞照耀下，划过了一道几米长的绚丽多彩的弧线，而后精准无比的甩在了鸭舌帽男人的脸上。

    “啊？！”视野受到了遮挡，那黏黏的像鼻涕一般的液体黏在了脸上，似乎还像绳子一样坚韧的拉扯了自己一下，让鸭舌帽内心一惊，脚步一乱，蓄了力的拳头一下子挥舞在了空气中。

    这，

    这是什么东西？

    “鼻鼻涕！？”柯南等少年侦探团的人双眼又瞪得老大，失声脱口而出道。

    因为他们看见，那个一直沉默寡言，流着鼻涕的阿呆。

    他竟然能把鼻孔流着的鼻涕，甩飞出了好几米击中目标，而且还没断！！

    一端还在自己的鼻孔里，另一团却黏在了鸭舌帽男人的脸上。

    我算是看出来了！这几个五岁的幼稚园学生！

    个个都不简单，身怀绝技啊！！

    柯南整个人都傻了。

    现在的幼稚园学生，

    都这么可怕了嘛？

    光彦和元太以及步美，在这一瞬间只觉得自己白活了这么几年，心里压力倍增。

    不过，这么说来，

    那这个一直没什么存在感，看起来很弱的饭团头，又有什么才能呢？

    “唰~”的几声，步美等人把目光望向了一直不显山不漏水的正男身上。

    “啊？”正男一愣。

    “你这可恶的家伙！！”

    然而也就在这时，后面紧追不舍、气喘吁吁的颓废青年这才赶了上来，从背后直接把鸭舌帽男人再一次扑倒在了地上。

    “放，放开我！”鸭舌满男人挣扎着。

    “放开你？你用假钞购买东西，现在还要袭击小孩，我说什么也要把你交给警察！！”颓废青年呵斥道。

    嗯？？

    假钞？！

