    “老子看中的星辰元石矿脉，就凭你们这些废物，也敢来抢！”

    “活得不耐烦了，我可以送你们上路！”

    瞬间，陈枫双眸之中闪过一丝紫白色光芒。

    下一瞬，佛陀怒目狮吼功，骤然发功！滚滚音浪当即朝着前方冲去。

    无数雷杀狂战天魔，几乎在瞬间就被滚滚音浪震得脑内一片混沌！久久无法恢复过来！就在音浪咆哮的同时，陈枫的身形极快，早已在瞬间，跨过无数苦力天魔，冲到了首领天魔的面前。

    神念波动之下，魔指骤然爆发出无边的漆黑魔气。

    陈枫的速度实在是太快了！几乎在瞬间，魔指爆发出恐怖的神秘力量，光芒万丈笼罩在了首领的身上。

    天地反覆轮回神功，轰然发功！天地反覆轮回空间之中，最左边幽蓝色的光芒，转瞬即逝！论精神力强度，同等实力的状态下，几乎没有人的精神力能超越陈枫。

    这是他的杀手锏，也是他的底牌！轰！这一切的一切，都打得首领天魔猝不及防。

    尽管，它已经在第一时间发现了陈枫，也第一时间意识到，陈枫这个不速之客的目的，居然是为了杀她。

    但，他还是来不及！就在铺天盖地、绝对强悍的精神力攻击而至的瞬间，它的大脑顿时一片空白！同一时间，一种诡异的吸力，伴随着一截带有魔气的黑色魔指，几乎在一瞬间，吸走了它身上的所有魔气！“不好！”

    这一击避无可避！不过，这头首领天魔倒是一个杀伐果断的。

    它浑身浴血，大口喋血的同时，没有第一时间说些废话。

    而是在倒飞出去的同时，转身就逃！陈枫的这一记偷袭，当即让它重伤不已。

    来者极强！还有诡异的物件能够吸收它们的魔气。

    “给我拦住他！”

    首领天魔转身就逃的同时，更是高呼了一声。

    嗡！周围所有监工天魔、苦力天魔，在首领天魔这一声号召之下，齐齐朝着陈枫冲来。

    大地都在震颤！所有天魔都像是视死如归般，完全没有考虑过其他。

    面对乌泱泱的阻拦，陈枫眸色极冷。

    “没有用的！”

    随着他这一句看似普通的话，天地反覆轮回神功再起！这一次，陈枫更是没有手下留情！轰！星辰元石矿脉之前，?上千头雷杀狂战天魔挥洒着鲜血，纷纷倒在了冲向陈枫的路上。

    首领天魔一边夺命狂奔，一边回头看了一眼。

    这一眼，让它惊骇，让它震惊，也让它绝望！上千名天魔，竟无一人能拦得住这来人！不仅如此，来者还在极速朝它靠近，手中还拿着一截墨黑色魔指！两人之间的距离，越来越近！这一瞬，首领天魔心中就出现了一个绝望的念头——跑不掉了！可是，它何其不甘！这个莫名其妙忽然出现的修炼者，上来就打就杀。

    好不容易到手的星辰元石矿脉，也即将易主！“我恨！我恨啊！”

    就在被陈枫追上的瞬间，只见首领天魔的脸上，满是狰狞的疯狂。

    它疯狂吼叫了起来。

    “我主人是不会绕着了你的！”

    说着，五十米的身躯，鳞片之下竟忽然流淌出了暗红色的鲜血！同一时间，这头首领天魔的身体，更是忽然膨胀了起来！“不好！”

    陈枫当即变了脸色。

    没想到，这头首领天魔?，居然如此有血性！居然自爆！冲天的怒吼狂啸声后，伴随的便是一声惊天震地的巨响。

    高达五十米的雷杀狂战天魔，躯体迅速膨胀，当场爆得四分五裂！陈枫反应极快，第一时间闪到了远方。

    同时，更是操控魔指，多少拦住了三分自爆的威力。

    青灰色的宇宙中，伴随着首领天魔自爆炸裂开来的无尽血气，迅速在虚空当中，化作一个个巨大的符号。

    这些符号纷繁复杂，不断向外释放着滔天魔气。

    与此同时，还有一股令人自心底里升腾而起的危险气息，迅速弥漫在四周。

    陈枫还没看懂上面具体是什么意思，那些巨大诡异的符号却迅速印入远方的虚空之中。

    竟是一道讯息！它的速度宛若流星，极快无比，在青灰色的苍穹之下划出一抹诡异的光芒。

    陈枫拦截不及，也根本无法拦截。

    只能看着那些诡异、巨大的符号传到了极远的某处。

    没过多久，他的心中微颤。

    极远处的某处一颗星辰深处，隐约间似有一头大魔的咆哮声传来。

    “是谁！敢抢老子的矿脉！”

    虽然咆哮声极为隐约，传到陈枫耳中时，已经几乎不可闻。

    可即使如此，陈枫也并不认为，那隐约难辨的声音，只是错觉。

    他的心中，依然猛烈地咯噔了一下。

    那头大魔即将冲过来！想到这，陈枫不由得转身，看向面前星辰上的那条星辰元石矿脉。

    他迅速冷静了下来。

    根据判断，那头大魔就算要杀过来，至少也得一两天的时间。

    方才，那头首领天魔提到了一点讯息。

    它不是主动带领那些手下天魔，来到这个星球开采、运输星辰元石矿脉的。

    在它的背后，还有一个幕后主使！它的主人，才是陈枫这次真正的敌手！而毫无疑问，极远处那个伴有滔天魔气的大魔，实力绝对在他之上！陈枫的脸色不是很好看。

    不过，他当机立断，直接转身，冲向星辰元石矿脉之中。

    他在这边留下了太多自己的气息！若是要逃，怕是来不及。

    而且，放着好不容易得来的星辰元石矿脉，就为了逃命，这不是他的作风！富贵险中求，现在唯一的选择，便是突破！只有赶在那头大魔杀过来之前，顺利突破进入星魂武神境第五重楼，才有与之一战，并且获胜的希望！陈枫瞬间来到了刚开采没多久的矿脉之中。

    这条星辰元石矿脉，不算大也不算小。

    一进入其中，便能感受到自四面八方而来的星魂的气息！先前景莞尔的那番话，果然不假！陈枫匆匆打量了一眼这条星辰元石矿脉。

    狭长的甬道之中，四面八方都亮起了莹莹青光。

    

