    利维亚在花花饭店吃饭。

    因为灵舟为了省灵石，是直接停在太空站上的，这个太空站也不大，所以这灵舟的体积也不大，船舱内就十张桌子，喻烬一天也只做十桌菜。

    一桌也就三到六道菜，全看喻烬心情，多的没有，可以想象这限量供应是有多么令人深恶痛绝了。

    有人建议：“甲板上那么宽，也都摆上嘛！”

    喻烬对此只是呵呵笑了两声。他现在是挺喜欢做食修的，但仅限于做给老婆吃，其他人么，就吃老婆剩下的，吃多吃少，全看时长乐胃口，要他特意给别人做，想都别想。

    利维亚是了解其中内情的人，他现在才真正得到了品尝这些菜肴的机会，压根儿不想去解释什么，只埋头苦吃，恨不得把舌头都咬掉。

    他发现前面有一桌上了四个菜，但桌上却没人，利维亚一颗心砰砰乱跳起来。

    他正要鼓起勇气说话，就听有人喊，“老板，第三桌的人怎么还没来啊，他们要是不来了，菜我们要了啊！”

    话音落下，声音此起彼伏地从各桌响起，“我要，我要，给我们了！”

    疙瘩就出来解释了，“第三桌的客人定的时间是十二点三十，如果他们在四十五分的时候还不出现，这些菜品才能继续处理。”

    现在的时间是十二点二十五分。

    哎哟，人家客人还没来你们就把菜上了！

    你们饭店还真是了不起哦。

    喻烬：“妈的你以为我还单独给你炒一桌啊，还不都是一起的。”

    店大欺客啊店大欺客，然并卵，这里的菜别人都仿不了，最重要的是，这些菜对大家的身体真的有非常显著的改善，有的连精神力都能滋养，就特么跟嗑药了一样，去检查，还一点儿副作用都没有。

    不知道菜的原材料是哪儿来的，好像找遍整个联邦都没有，可惜套不出话来。

    时间一分一秒过去。

    其他桌的菜都是抢着吃，几分钟就已经扫荡干净，但这次没人走，都用炙热的眼神盯着第三桌，盼着时间快点到十二点四十五分，然后他们各显神通，抢菜。

    有人想提前到三桌边上站着，被疙瘩和乐乐制止了。

    “点桌上的交易器，谁速度快，就上给谁。”疙瘩说话了。

    “哎哟你们这些机器人，咋不通融一下呢，你看我天天来！”说话的人说完之后自己都一愣，她居然像机器人讨便宜，还是这种跟人完全不沾边的老古董机器人。

    它们的智能很高吧？比现在联邦的管家机器人都要高，说实话，联邦科技大飞跃，偏偏机器人一直没有更新换代，现在的机器人，还是十年前的款……

    疙瘩的光屏上出现了几个鲜红大字。

    “公平，公正，公开。”

    好吧，说不通，还是努力抢单吧！

    一人道：“是我单身多年的手速表演的时候了。”

    隔壁桌的女士不满地嘁了一声，修长的手指按在桌上，像谭钢琴一样在桌上跳动起来。

    “钢琴家莉娜女士！”

    “哦，竞争很激烈啊！”

    利维亚安心坐着，他觉得这些人都是弱鸡，虽然他打不过时长乐和喻烬，但其他人，他不会输。

    他心里头已经盘算开了。

    先一个精神力暗示让他们迟缓一下，接着轻松致胜。

    十二点四十三分！

    就在大家准备全力以赴之际，一人走进了船舱。

    疙瘩便道：“三号桌的客人到了。”

    于是，众人大失所望，齐齐发出嘘声。

    走进船舱的迦凌顿时愣住。

    不过脸上错愕一闪而逝，她随即调整好面容表情，露出一个得体的微笑。

    她以前是联邦最耀眼的艺术家，现在，她是双月族女王。

    虽然这里的客人身份都不低，但很显然，迦凌觉得自己还是里头最特别的一个，美貌和权势，她都拥有。

    然而，她发现没有人主动跟她打招呼。

    似乎，对她的到来，大家并不是很欢迎。

    迦凌有些尴尬，进入船舱后，跟疙瘩确认了身份，走到了三号桌边。

    客人没来，菜已经摆桌上了。

    谁知道有没有下毒？迦凌是双月族女王，她微微皱眉，不过没有发作，她也没吃东西，而是站起来，走向了聂晗那一桌。

    聂晗桌上的菜盘子已经空了，而且特别干净，像是已经清洗过一样，迦凌有些奇怪，正要开口打招呼，就见聂晗站起来，径直走到她面前。

    迦凌登时喜不自禁，笑容也显得真诚了许多。

    “聂晗，真巧。”

    “是啊，挺巧。”利维亚一看到这桌的客人是迦凌，可把他高兴坏了，果断过来蹭饭。

    “不介意我坐在这儿吧？”说罢，也不等迦凌回答，直接坐下，拿起了桌上备好的碗筷。

    其他桌的人有的走掉了，也有的没走，坐在原地看热闹。

    毕竟迦凌和聂晗，在联邦也是赫赫有名啊！

    都说女追男容易，怎么到了他们这儿，就这么的与众不同呢？

    迦凌一直在找话题，然而利维亚就是不接茬，他忙着吃去了，哪有那闲工夫搭理人啊。

    迦凌有些委屈了，她以前就是受宠的小公主，哪怕做了女王，在喜欢的人面前，内心还是住了个小公主的，这会儿，她深吸口气，泪盈于睫。“你有认真听我说话吗？”

    “唔，你说。”吃了别人的嘴短，他虽然不想听，这会儿也不得不打起精神来应对了。

    “我们会碰见，并不是巧合，我知道你在这里，特意来找你的。”迦凌道。

    “哦，有事吗？”利维亚用白手绢擦了一下嘴，坐直身体，注视迦凌。

    “我爱你。”

    周围登时一片低呼，冷不丁听了个大新闻。

    公共场合，迦凌给聂晗表白！

    迦凌无视周围的人，继续道：“在这样的公众场合里破釜沉舟的说出来，我知道，很快我向你表达爱意的消息就会传遍整个天网……”

    话没说完，旁边有人开腔了，“怎么，迦凌女王觉得我们是狗仔不成？这些事情，我没有兴趣关注。”说罢，她站起来，踩着高跟鞋，聘聘婷婷地走了。

    被打断的迦凌：“……”

    她发现这船舱里的真的都是各界大佬，还真没有谁会那么多事，把这事情曝光到天网上。

    早知道这里有身份的人多，却也没想到，能遇到这么多，全是联邦权贵富豪……

    一个比一个名气大。

    迦凌只能嘴角一抽，继续说：“我……”

    然而还是一开口，又被打断了。

    利维亚道：“很感谢你邀请我共进午餐，但是我没办法接受你的爱意。”

    “对不起。”

    很直白的表白，以及更加直白的拒绝，这拒绝让迦凌有些难堪，她问道：“为什么？”

    “难道我不够美么？我是双月族女王，也是联邦第一美人……”

    “第一，你能当女王，是因为当初的桃源计划，你们双月族也有参与，特别是当时的女王都有份儿，一系列内部斗争后，落到了在联邦里有点儿名气，运气最好的你身上。”

    “第二，联邦第一美人……”

    利维亚不想说话了。

    也正在这时，从饭厅后走出一人，“都收拾好了嘛？”

    那女子没有化妆，但整个人看起来格外有味道，穿一身裹身复古旗袍，身段窈窕，比起迦凌丝毫不逊色。

    这女子，自然是服用了养颜丹的许璐璐了。

    许璐璐当初在蓝星的时候被迦凌打过脸，那时候若不是时长乐拉她一把，她的音乐之心恐怕都会崩溃，这会儿看到迦凌，许璐璐虽没有特意针对，却也表现得很冷淡，“若是吃好了就请离开吧，我们要停止营业了。”

    话音刚落，又走出个大波浪卷发的女子，这个就美得更加张扬，她一出来，就冲聂晗喊道：“聂晗，老板叫你呢。”

    这个，就是服用了美颜丹，艳丽倍增的蜜朵儿了。

    她本来就长得漂亮性感，现在更加迷人，一出来，就吸引了剩下客人的视线，眼珠子都恨不得黏在她身上。

    利维亚一听老板召唤，立刻凛然道：“我马上就去。”

    说罢，竟是直接走了。

    而刚刚说自己是联邦第一美人的迦凌：“……”

    恨不得掩面而去。

    她脸色铁青地离开花花饭店，想给这饭店施加点儿压力，还没开始实施呢，来自各方的压力都冒出来了。

    “双月女王，不要作妖哦。”

    迦凌：“……”

    知道惹不起还惹，那就是脑子有坑了。虽然心中意难平，却还是得忍。

    而另外一边，利维亚说：“老板不是叫我吗？她人呢？”

    蜜朵儿：“老板吃完饭喜欢干嘛你不知道吗，她还能在这儿等你呢，就是看不顺眼那双月女王，让她果断滚。”

    利维亚冲蜜朵儿竖了大拇指，“谢啦。”

    “不客气。”

    不过老板饭后要干嘛？

    想了一会儿，利维亚反应过来。

    还能干嘛，饱暖思淫欲啊！

    喻烬那家伙，每天好吃好喝伺候好媳妇，不就是为了攒点儿好感度，可以随心所欲，为所欲为！

    哼！

    （全文完）

