    苏祈又嗖地蹿了回来，瞪着滚圆的眼睛望着她：“你把阿吉带回来做什么？！”

    苏婼慢吞吞道：“我刚才问你什么话来着？”

    苏祈紧握着双拳，眼看着憋成了个快爆炸的虾子，到后头又渐渐泄气，终于蔫成了一只虾壳：“我不是跟你说过了吗？我问他怕不怕逼急了我，回头我父亲会倒戈？我说完之后，他什么也没说，就放我走了！”

    “说你是蠢货还真没埋汰你！”

    苏婼斜眼冷笑：“你以为你唬住了他，却不知人家欲擒故纵，放你出来，不过是为了揪你的尾巴！你先前你在那小馆子里大呼小叫，而韩陌就在附近瞧着，你前脚离店，后脚他就把我给堵住了。你瞧瞧你，一点小事都办不好，还能干什么？”

    苏祈听呆了：“他真的跟过去了？……他亲自去的？！”

    苏婼没有答他。跷起二郎腿，拿他炕桌上的密饯吃了一口，接着道：“早就交代过你办不好事是什么下场，你还以为我只是说说而已？我就让你好好看看，我究竟是吓唬你呢，还是说话算话。——把人给我带进来！”

    “是。”

    随着外头扶桑的应声，扣住的房门就打开了。

    苏祈控制不住颤抖地往外看去，只见扶桑先行走进来，到帘栊内跟他屈了屈身，随后就停步侧转身，看着后头跟进来的一道小小身影。

    扶桑道：“过来见过大姑娘。”

    这身影就从暗处走到了明处，灯影之下，一张面孔照得清清晰晰。

    秦烨给出的信息说麻鸭胡同这丫头已经八岁，但眼下看去，她最多一个花架子高，细胳膊细腿儿，柴棍似的，却偏顶着张大饼脸儿，整个人看上去活似吃剩到只留下一颗的糖葫芦串儿，又似一棵地里刚拔出来的圆萝卜。

    苏婼等她下跪磕了头，收回目光，缓了一缓才再看去，这萝……丫头已经抬起头来，她一身布衣布满了补丁，可这一双眼睛倒是扑棱扑棱的挺灵活，大脑袋歪着，冲她看起来。满眼满身都没有贫苦出身的楚楚可怜，而是压也压不住的好奇。

    “知道我为什么传你来吗？”苏婼问。

    周阿吉还没回话，苏祈已经按捺不住了：“阿吉！她们有没有欺负你？”

    扶桑翻了个白眼。

    “二爷，”周阿吉望着他，好像这时候才发现他的不对劲，“扶桑姐姐说你找我，我看她有跟洗墨一样的牌子，就来了。你这是怎么了？”

    扶桑从旁轻咳了一声。说道：“阿吉，见姑娘二爷的时候，要用尊称。还有，要先回答姑娘的话。”

    周阿吉哦了一声，大脑袋转向了苏婼：“姑娘，民女不知道。”

    苏婼说：“我听说你现在寄住的这户人家，不是你的亲叔父。”

    “是。周四叔是民女父亲的结拜兄弟。父亲去世后，母亲把我带到京城投奔周四叔，结果我睡醒起来，她也不见了。然后我就只能在四叔家住下来。”

    “既然你没有亲人在这里，那让你离开京城，你也是没有问题的了？”

    周阿吉愣住了。

    苏祈扑上来：“苏婼！”

    苏婼瞪他：“出去！”

    苏祈不可能出去！

    “拖出去！”

    这下便来了人，七手八脚把他给弄出去了。

    周阿吉看着这一幕，迷惑中又带点害怕地瞅向苏婼。

    苏婼道：“你跟二爷怎么认识的？一个字都不许说谎，从实道来。”

    “是。”周阿吉又磕了个头，然后道：“民女是去年春天进京的，母亲走后，周四叔就收留了我。正好四叔的孩子出生不久，我就帮着婶娘干点活儿。那日我去集市上卖咸菜，正好遇上二爷跟人……”

    前面话她都说得蛮溜的，到了这儿，又支吾起来。

    “继续说。”

    她道了声“是”，往下道：“二爷跟人打架，对方叫了人来，二爷见打不过，就躲起来了。我拿咸菜盖在他头上，掩护了他。后来他为了谢我，请我吃了点心。我们就这样认识了。”

    “就这？”

    苏婼望着她。

    照苏祈那副为了她可以不顾一切的样子，这理由可不太够。

    “你们见过几次面？”

    “那可数不清了。二爷经常来找我，他教我读书认字来着。”

    “他为什么要教你读书认字？”

    周阿吉的大脑袋垂了下来，一会儿又抬起：“可能是因为我给他偷过药吧。”

    “偷药？”

    “嗯……”周阿吉不觉把腰挺了挺，满脸上布满了紧张，好像又有一点提防。

    苏婼漫声道：“我是他亲姐姐，除了我们的父亲之外，我是他血缘最亲近的人，难道你不放心我？”

    “那倒不是。”周阿吉顿了下，就往下说起来：“去年冬月，二爷明明约好我一起去给南市那位死了儿女的刘太婆送炭的，但我等了他一天他都没来，到了夜里，只有洗墨来找我，说二爷被苏大人罚跪在祠堂，膝盖都磕破了，来不了。我听了很担心，就央他带我进苏家看看。

    “洗墨缠不过我，就悄悄带了我进来。我在祠堂看到二爷，原来不止膝盖磕破，人也没扛住冻，发起热来。而身边一个伺候的人都没有，苏大人还不许人来瞧他。

    “我小时候生病，爹娘都彻夜彻夜地守着我，自他们离开，生病就是我自己扛了，我知道没人管有多么难受，所以就悄悄地去到苏家厨房，偷了些柴胡，在煮茶的小炉子上熬了水喂他。

    “没想到服了几剂，到了早上，他还真退烧了。

    “后来，他就总说要跟我结拜，唉，我只是个孤儿，哪敢跟他结拜呀。所以他就说要教我读书写字。”

    她的两颗大眼睛在灯下发着光，像是糖葫芦面上那层雪亮的糖晶。

    按照苏绶的性子，如此对待苏绶一点儿也不奇怪。他决不只是对妻女冷漠，对嫡出的长子，也没施舍过多少温情。

    苏婼看回周阿吉，说道：“你虽然才八岁，但是对答如流，从来当真没有读过书？”

    岂止是对答如流，她从进门到现在，一直都不慌不忙，这可不是一般人家能养出来的小孩。

