

    第2179章  巴结的人栽了

    “你在说什么，我完全听不懂！”

    丁柳信哪里会去承认恒彦林刚刚所说的这些话，在此刻就是一幅你说什么，我就是听不懂的模样。

    王永期皱了皱眉头看着这一幕，“刚刚我可是看的清清楚楚，就是你先动手打人的，还在这儿瞎扯。”

    王永期压根就没有向着恒彦林的意思，直接就是冷哼一声。

    而就在这个时候，吴原松开口了。

    “你认识这个学生？”

    吴原松看了看一旁的王永期，在看了看一旁的丁柳信，声音之中不带半点的感情。

    王永期闻言，倒是轻轻一点头，“是，他是附近大学的学生会成员，我们公司在这个学校里面面试多了，所以也就认识了。”

    吴原松闻言了然的点了点头，“行了，你不用干了，回头自己去辞职吧。”

    吴原松一摆手，直接回应了一句。

    原本见着吴原松都已经开口发话了，丁柳信是觉得对方肯定就是站在自己这边的。

    但是哪里会知道，对方的一开口居然就是冲着王永期让其辞职。

    这样的反差，不仅是他就是一旁的王永期都是愣住了。

    “总裁？”

    王永期还以为自己听错了，这会儿是直接懵逼了一般，将这总裁看着。

    “你没听错，我让你直接滚蛋，另外叫人来，把这个家伙给我关进去，我不管用什么手段，反正能够关多久就多久。”

    吴原松点了点一旁的丁柳信，冷声说道。

    话语落下，一旁的众人们都是惊呆了。

    这什么情况？

    刚刚丁柳信还说了，对方就是冲着自己过来的，因为对方欣赏自己，但是这会儿是怎么回事？

    欣赏你？

    这回儿都要关押你了，你在这儿说什么，是欣赏你，你在逗我吧？

    丁柳信在此刻，眼神之中也满是不可置信的神色，完全不知道这到底是一个什么情况。

    怎么好端端的，这个吴原松要对自己出手一般？

    心中琢磨到此处，眼神之中也满是困惑之色。

    一旁的吴原松却是连看这个家伙的意思都没有，直接就是走到恒彦林跟前，脸上带着一丝丝的讨好之色。

    “恒先生，你看我这么处理可以吗？”

    虽然不知道恒彦林为何对这个家伙出手，但是管他呢！

    反正这个家伙让恒彦林对其出手了，那肯定就是对有什么地方做的不够的，也肯定是哪些地方有毛病。

    心中只是这么微微一想，便是可以明白过来了。

    一旁的众人们在此刻，是彻底的愣住了。

    要说此前的时候，大约也不知道这吴原松是怎么了。

    但是这会儿，见着对方这么和恒彦林说话，哪里还有什么不理解的!

    这分明就是对方认识恒彦林，而且恒彦林身份很可能就是不低。

    因此，这会儿对方完全就是在讨好恒彦林而已。

    这个丁柳信说什么，对方是冲着自己过来的，哪里会知道，这吴原松其实是冲着恒彦林过来的。

    越是这么一想，此刻他的眼神之中，也带着一丝丝的震惊之色。

    这会儿，就是一旁的班长看着恒彦林，也带着一丝丝的不可置信的神色。

    这么看起来，对方走过来完全就是因为恒彦林罢了，只是这个丁柳信自己自作多情罢了。

    恒彦林看了一眼跟前的吴原松，随后点了点头。

    “就按照你说的去处理吧，这个家伙看的也烦人的很。”

    丁柳信闻言顿时心中一慌，这要是被抓进去了，到时候他怎么办？怎么和人解释？上课呢？

    这些可都是问题啊。

    他都是想要把事情闹大，毕竟这会儿他也没有做什么，就这样被抓进去，可有些说不过去。

    但是对方是谁啊。

    这可是吴氏集团啊！

    对方想要整自己，自己怎么办？怎么想都是觉得自己斗不过对方。

    想到此处，他连忙就是一脸惊恐到，“这位同学，我刚刚都是胡话，都是我的错，请你放过我这一次吧！”

    丁柳信在这个时候，也完全就是慌张了，直感觉这样的行为完全就是在作死。

    心中怎么想，都是觉得不应该如此。

    只是丁柳信这些话语，恒彦林听的却是没有半点的波动。

    冷冷的将其看了一眼，便是有几分厌恶的摆了摆手。

    “离我远一些，此前那些嚣张的劲头怎么就是不见了？当真是小人一个。”

    恒彦林说着，便是朝一旁走去，完全一副懒的理会对方的模样。

    吴原松见着恒彦林要走，连忙就是追了上来，“等等，恒先生我这边有一个宴会，不知道先生有没有时间，方便一起嘛？”

    吴原松说话的时候，都满是小心翼翼的模样，深怕恒彦林一个不喜欢，就是对自己有了厌恶之意。

    恒彦林扭头一看，见着吴原松极为小心翼翼的将自己看着。

    想了想便是点了点头，对方刚刚也帮忙了自己一下，这会儿就这样拒绝好像也不太好。

    另外，刚刚的聚会里面，恒彦林什么东西都没有吃，这会儿都有些饿了。

    跟着一起去吃点东西也不错。

    心中这么一想，恒彦林便是直接应了下来。

    “也好，那就一起去看看吧。”

    恒彦林点头，吴原松连忙就是点了点头，然后跟着在前面带头，从头到尾都是一副小弟的模样。

    一旁的恒彦林同学们，见着这样一幕都是愣住了。

    完全就没有想到过，恒彦林与对方的关系居然是如此。

    而且看吴原松的模样，似乎是十分的敬畏恒彦林的样子，看这个情况，恒彦林的身份应该是极高的才对。

    而在刚刚的时候，她们居然是一群人对着恒彦林冷嘲热讽，为的就是巴结一下这个丁柳信。

    现在好了，人没有巴结到不说，反而是把恒彦林这样的人给得罪了。

    看吴原松的样子，只要恒彦林一句话，她们以后就不要想着能够进入到吴氏集团了。

    不对，或者可以说，若是让吴原松知道了她们刚刚所说的话语，怕是吴原松都不需要恒彦林说话，直接联合其余的行业，还有一些朋友，把她们一起封杀了都有可能！

    越是这么一想，此刻的她们脸色也就越发的有几分难看起来。