    第13章 少年燕南天

    古陵的眼孔一缩，再看眼前的男子，没想到，会在这里遇到！

    翠云峰，绿水湖，神剑山庄，三少爷！

    少年成名，是江湖有名的剑客，因为厌倦江湖纷争，隐迹江湖，化身没用的阿吉。

    只是，人在江湖，身不由己！不管怎么退，依旧还是无法退出。

    “求求公子救救他！”女子，娃娃说道。

    “阿朱！”

    就在此时，古陵淡然的说道。

    不要说他是三少爷了，就算是普通人，古陵也不会坐视。

    因为他知道，善良的阿朱，看到了，也不会不管。

    “这是上好的金疮药，能治刀剑伤，给他用上，不出三天，定能痊愈！”

    阿朱心领神会，直接拿出金疮药道。

    她就知道，公子心善，不会坐视。

    “多谢公子！多谢小姐！多谢你们了！”娃娃无比的感激！

    “不知恩公姓名？以后好报答你！”

    就在要离开的时候，娃娃说道。

    “姑苏南慕容！”

    一句话，古陵带着阿朱离开了。

    如果只是普通人，古陵自然不奢望他们的报答。

    可对方是神剑山庄的三少爷，身份在这里，能得到这样的一份恩情，有利古陵以后的行事。

    毕竟，这一生，他想要的，不是无欲无求的一生！

    鸿图霸业，肯定会引来不少的争端，要是能借神剑山庄的力量，何乐不为。

    古陵是有着自己谋划的！

    腹黑也好，功利也罢！成大事者，这都是必须的。

    他相信，三少爷会记住的。

    今日救命之恩，他日会让神剑山庄奉还的！

    翌日！

    和阿朱已经到了郊外。

    就在此时……

    “燕南天！这次看你哪里走？几次针对我们，这次定要你付出代价！交出嫁衣神功！”

    突兀的声音响起，吸引了古陵的注意！

    燕南天！那位剑侠燕南天？

    开始古陵还在想，应该不会这么巧！可是……嫁衣神功四个字，打消了古陵的疑惑。

    可以肯定，就是那位剑侠燕南天。

    “你们真是卑鄙，居然用毒，算什么好汉！”此时，燕南天也怒吼！

    “呵呵！我们十二星相，无恶不作，从来就不是好汉！用毒又如何？倒是你，今天必须死！”

    另外的声音响起。

    又是十二星相！不愧是臭名昭著的存在。

    之前，古陵杀了鸡和猪，没想到居然又遇到了。

    只是……以燕南天的武功？就算中毒也不可能被追的落荒而逃吧！

    古陵心里疑惑。

    “你在这等着，我去看看！”

    叮嘱阿朱，凌波微步，古陵的身影就消失了。

    很快，出现在眼前的，是一只猴和七条狗。

    因为，十二星相的狗，是七个人！

    狗迎客和金猿星！

    古陵知道，猴还有一个献果神君，只是并不在此！

    让古陵意外的是，这燕南天似乎太年轻了。

    在绝代中，出场就中年，神剑诀举世无敌，创出的南天神拳也无敌手。

    可是现在，这燕南天，似乎有很大差别。

    古陵知道，时间线变了，自己遇到的是年轻时候，才出道不久的燕南天！

    虽然一样的少年英雄，可是，实力比巅峰有很大的差距！

    这样解释了，为什么会被猴和狗追的落荒而逃。

    现在的燕南天，嫁衣神功和神剑诀没有大成，更不会南天神拳。

    “受死吧！嫁衣神功是兄弟我们的了！”金猿星冷笑，直接出手！

    这燕南天，处处和他们作对，如今终于要落在他们手里了。

    “难道，我燕某真的要死在这里？”

    燕南天心里不甘。

    就在此时，古陵直接出现，抬手就是六脉神剑。

    其中一条狗，避之不及，直接被掀飞出去，气血倒流。

    “什么人？居然敢阻我等的好事？”金猿星震怒，没想到，半路杀出程咬金。

    “好强悍的内力！这是什么绝学？不像指法，更像剑法！”

    燕南天瞪大眼睛，看到六脉神剑这样的绝学，也震撼不已。

    更震撼的是，古陵内力雄浑，强大无比，远不是自己能比的。

    如此年纪，就有这样的功力，天下罕见。

    他出道至今，已经是江湖少有的天骄了，可是和此人一比，就逊色很多了。

    “姑苏南慕容，此人我保下了，你们要么走，要么死，自己选！”

    负手而立，目光如注，淡然说道。

    “哼！少废话，敢碍我们的好事，要你死！”

    此时，有狗看到如此傲气的古陵，顿时大怒，直接出手。

    这是没将他们放在眼里啊！

    嗖！

    嗖！

    几人齐出手，一时间，四周都是寒风，杀意浓郁。

    “公子小心他们用毒！都是一群小人！”

    身后，燕南天提醒。

    商阳剑！

    一剑出，两道身影直接飞出，心口被洞穿，当场死亡！

    中冲剑！

    又有二人被波及，直接挂在树上，动都不动了！

    关冲剑！

    一人的咽喉直接被穿，最后一人看到，想要遁走，可是随后就被打断了腿上的经脉！

    “该死！这是什么绝学？太恐怖了！”

    金猿星诧异无比，一眨眼，七条狗，只有一人哀嚎打滚，其余的都命丧黄泉了。

    从始至终，古陵都站在，一步都没有动过。

    这是什么实力？这是何种境界！

    “死来！”

    好在，现在自己，已经到了古陵的眼前，汇聚全身修为的一招，直接压下！

    誓要古陵血溅三尺。

    “呵呵！最后的赢家，依旧还是我！”

    金猿星很自信，自信自己能一招绝杀。

    只是，这是巨大的错觉。

    当！

    一招落下，可难近古陵三尺。

    罡气护体，万法不侵，汇聚毕生修为的一招，被古陵简单挡下。

    浩瀚罡气，禁锢虚空，他发现，自己居然，无法动弹了！

    “你……是什么……怪物？”

    金猿星恐惧！更是害怕，行走江湖这么多年，还从没见过如此强大的存在。

    “前几天，杀了鸡和猪，今天，你们又犯我手里！看来，我真是你们的克星！”

    古陵淡然的说道。

    十二星相，其中四位都死在古陵的手里，不得不说是魔咒。

    “是你……杀了他们？原来是你！”

    此时，金猿星才知道，杀了鸡和猪的，居然就是眼前人。

    般若金刚掌！

    就在此时，一掌盖下，头骨直接被打碎，这位金猿星，直接饮恨。

    纵有无尽的不甘，也只能饮恨在此。

    (本章完)

