    嬴政的脸上也是露出了笑容，开口道：“若是你真的可以兑现承诺，寡人做主在三十万大军之外，再多给你两千名铁鹰锐士，助卿伐楚！”

    他是铁了心要将楚国给灭掉的，之前给李信的那一千铁鹰锐士还不知道能活下来几个，如今又拿出了两人，几乎都要把自己的家底子给掏空了。

    不过只要能顺利拿下楚地，这一切也都是只得的。

    听到这话，王翦的心中一喜，连忙单膝下跪：“多谢王上！”

    作为秦国上将，他很清楚铁鹰锐士的战斗力。而这一次对方直接拨给了他两千人，可见其对于楚国的重视与自己的信任。

    这两千精锐，足以抵得上数万军队。

    有了十万满配的骑兵，再加上整整两千名铁鹰锐士与三十万步卒，他有着十足的信心一举攻陷楚地，而且还可以尽量避免大规模的折损。

    下一次的伐楚之战，必胜！

    一转眼，便是十天时间过去了。

    这些日子，嬴政的心中一直都担忧着深陷楚地的那二十万秦军，虽然他知道在如此绝境之下能够脱身的几率极小，但心中还是期盼着能够有意外发生。

    而就在这时，一名护卫迅速来到了大殿中，跪在地上急忙道：“禀报王上，边境传来消息，一股人马从楚地冲出，涌入我大秦境内！”

    闻言，嬴政的神色立刻严肃了起来，冷哼一声道：“楚军居然敢主动送上门来？真是不知死活！”

    侍卫连忙道：“那些人似乎并非楚国军队，而是打着大秦的旗号，为首者应该是蒙恬将军！”

    “蒙恬！”

    嬴政心中微微已经，随后立刻反应了过来，不由的大笑。

    “哈哈哈！

    寡人就知道，区区楚国挡不住我大秦的将士！”

    毫不掩饰的喜悦之情，将之前的阴霾一扫而空，他知道被困在楚地的秦军闯出来了。

    无论出来了多少人马，都是一件值得高兴的事情，哪怕只有一个人杀出重围也代表着楚国困不住秦人！

    在如此绝对的劣势之下，大秦的将士依旧能够冲出来，楚国还拿什么来阻挡大秦？

    紧接着，章邯也赶了过来，面带激动之色拱手道：“王上，影密卫传来消息，蒙恬将军率领着大秦军队冲破了楚国封锁，已经回来了！”

    嬴政点了点头：“此事，寡人已经知晓。具体情况呢？”

    闻言，章邯回道：“此次成功脱身的人马共计四万六千余人，其中有着三万左右的骑兵，包括五百多名铁鹰锐士。”

    听到这话，嬴政不禁神色一动。

    二十万大军之后只回来了不到四分之一，听上去折损很大。但要知道那可是在深陷楚地，遭遇了重重包围的情况下。

    而且因为昌平君的背叛，后路断绝，也没有粮草的供给。

    按照常理判断，能够有一成士卒你能够活着回来都是很好的了，哪怕是全军覆没也在情理之中。

    而现在能够回来四万多人，已经大大出乎他的意料了。

    “蒙恬做的很好！“

    嬴政夸赞了一声之后，随后皱起了眉头，说道：“李信呢？其身为主将，不是应该由他统领兵马杀出来的吗？”

    想起李信，嬴政心中便是止不住的怒意，要不是对方中了项燕的埋伏也不会输的这么惨，一定要好好惩治一番！

    章邯闻言，脸上浮现一抹悲伤，随后道：“李信将军为了掩护将士们撤退，率领三万残兵断后。

    以血肉之躯作为屏障，阻挡十倍兵力的楚军的追击，在坚持了半日之后便为国尽忠了……”

    话音落下，空气一片寂静。

    顿时间，嬴政心中的怒火便消散开来，想起李信那张年轻而自信的面容，不由的伤感与怜惜。

    虽然在这次的战争中，对方犯了很大的过世，但依旧是一个好的将军与臣子。

    叹了一口气后，接着道：“李信作战英勇，为国捐躯，乃军人楷模。今特封其为大秦忠勇伯，赏千金。

    蒙恬率领大军杀出重围，立有大功，升为上卿，晋为驷车庶长”！

    “诺！”

    章邯应了一声，随后便去传令了。

    随着秦军的回归，这场伐楚之战也是落下了帷幕，以秦国惨败而告终。

    不过这场失败却并没有让秦人心生恐惧，反而激起了其心中的血性，更坚定了其要灭楚的决心。

    一边操练兵马，一边打造装备调集粮草，为下次的战争做着准备……

    而楚国那边也是在紧锣密鼓的征召人马，提防着秦国的再次袭击。

    很快，便大半年的时间过去了，战争越来越近，而就在这个时刻楚国却发生了一件大事，那就是楚王负刍病逝了。

    在楚王死后，楚国之中的那些心怀不轨之人也忍不住暴露出了自己的野心，想要趁着这个机会夺权。

    关键时刻，上柱国项燕站了出来，率兵平乱，用染血的利剑将内乱扼杀。随后又扶持先王的之弟，公子芈启上位，成为了新一代的楚国君王。

    对于这种结果，虽然有不少人都有着意见，但碍于项燕的威势却不敢表露出来。在经过了一番强势的镇压之后，楚国总算是大致安稳了下来。

    不过这种安定并没有保持太长的时间就被打破了，两个月之后，边境告急。

    秦国集结了大量兵马，越过了秦楚边界。

    在沉寂了一年之后，嬴政终于再次伸出了自己的利爪与獠牙，开启了第二次的伐楚之战。

    派遣了四十万大军奔赴战场，其中有整整十万骑兵，并且还配备了马鞍与马镫等物品。

    另外还有着两千名铁鹰锐士以及公输家族的破土三郎也加入了其中，准备极为充足。就算是在面对老对手赵国之时，也未曾动用过这么强大的力量。

    数十万大军如同钢铁洪流一般的奔涌着，仿佛可以摧毁一切的阻碍。

    而楚国也是严阵以待，倾举国之力，整整聚集了接近五十万的军队，似乎已经做好了殊死一搏的准备

    只是这一次，他们还能守得住吗……

