    当小狗急匆匆的赶到凯文乐福家，他见到了“好莱坞唱片公司”的金牌制作人唐纳森，然后还有在他身边看上去并不十分开心的麦莉塞勒斯。

    麦莉塞勒斯从06年接演《乖乖女是大明星》之后，迅速走红，成为迪士尼当家小公主，一举将此前迪士尼热捧的贱女孩林赛罗韩、甜心小公主希拉里达芙踢到了沙滩上。去年，迪士尼为麦莉塞勒斯举办了世界巡回演唱会。今年更是直接将演唱会搬上3D银幕。

    可以说，在三小公主的竞争中，她已经抢先‘呆米’‘傻脸娜’一个身位。

    三月底迪士尼让她签约了“好莱坞唱片公司”，并且为她大力邀歌，准备打造出一张火爆的超白金唱片。

    小狗的《JUST-THE-WAY-YOU-ARE》就这么进入了唱片公司的视线，最近正处在失恋风波中的麦莉塞勒斯竟然第一耳就挑中了这首甜蜜情歌。

    “你好，我是斯努比。”小狗礼貌的跟唐纳森以及麦莉握手。

    麦莉是一个拥有宝蓝色瞳孔的小美女。她在跟小狗握手的时候终于露出了一些笑容，她笑起来的样子十分阳光与自信，拥有一种特别的气场。

    或许是因为这个原因，她才出演了《乖乖女是大明星》中的汉娜一角，而赛琳娜戈麦斯与黛米只能扮演灰姑娘之类的平凡女孩。实际上，在《乖乖女是大明星》中，赛琳娜客串的角色正是她的死对头。

    现在…电视剧情仿佛来到了现实。她在去年分手的前男友尼克乔纳斯现在正和赛琳娜打得火热，他们眼看就要成为如胶似漆的一对，这使得麦莉心情极为不快。但她只能保持若无其事的态度，甚至昨天还和赛琳娜一起制作了手工曲奇饼干，然后眼睁睁的看着赛琳娜在饼干上画了一个爱心。

    她除了偷偷翻一个白眼之外，只能用甜蜜的口吻告诉她：“哇，赛琳娜，你真棒！”

    她不喜欢这种感觉，所以她选中这首甜蜜的情歌。并且，在YouTube上浏览了那个视频后，她向唱片公司制作者唐纳森提出建议：“我想邀请这首歌曲的创作者一起合唱！”

    这让唐纳森感到为难，这极大的增加了他的工作难度。

    他决定抓紧时间会见斯努比，并且让他跟麦莉塞勒斯试唱一遍，如果能够产生那种甜蜜的感觉，那么就依照麦莉塞勒斯的要求去执行。如果实在不搭界，那么就只能放弃。

    然而，当他向斯努比提出情歌对唱的邀请时。

    他以为这位素人会欣喜若狂。

    但小狗却挠了挠头，很坦白的告诉他：“我知道录制唱片是一个很漫长的过程，但目前我并没有足够的时间去做这一项工作。”

    他婉拒的意思非常明显了。

    一旁的凯文乐福解释道：“斯努比是我们校队的主力中…呃、控球后卫，我们会在周二下午开启我们的四强赛。我们只有明天一天假期。”

    他显然不想让这位大名鼎鼎的制作人因此而不高兴。

    唐纳森此时已经准备好了措辞：既然你没时间，那么我们就放弃这个方案吧。

    可他的话还没出口，麦莉塞勒斯就说道：“我很喜欢他的声音与他的形象，我会推掉明天所有的通告，我认为一天时间足够完成录制了。”

    唐纳森对这位迪士尼的当家小公主并没有说不的能力，他只好将小狗、麦莉塞勒斯关进乐福家的录音室，让他们进行快速试唱。

    “Oh，her-eyes， her-eyes， make-the-stars-look-like-they're-not-shining…………”

    小狗的第一句歌声出来，唐纳森瞬间被震住，他目瞪口呆。

    旁边的麦克乐福挑起眉毛：“我早就告诉过你，因为这儿的设备原因。那张母带里的声音只是他百分之六十的水准，他是完美的唱片歌手。”

    随后，麦莉塞勒斯充满张力并且活泼开朗的声音钻出来：“When-I-see-your-face， there's-not-a-thing-that-I-would-change……”

    天衣无缝！

    两个声音琴瑟和谐，将青春洋溢的热恋气息展露的一览无遗。

    斯努比充满金属感的清醇声音唱起这种情歌充斥着别样的魅力，仿佛就好像是一个不苟言笑的冷面校草。而麦莉塞勒斯的声音却甜美而又欢快。

    “就像是…邻家女孩麦莉塞勒斯疯狂爱上了一个不苟言笑的高冷校草，我甚至能从声音中听出一段甜美的校园爱情故事。”

    唐纳森愉快并且果断的做出决定：“明天我们就去唱片公司正式录制这首歌曲。”

    并且，他询问斯努比是否有成为唱片歌手的意愿，他愿意代表公司直接签下他。

    小狗正要拒绝。旁边的麦克叔叔也对他轻轻地眨了眨眼。他连忙微笑着婉拒了。

    事后，麦克叔叔告诉他：“《好莱坞唱片公司》只擅长做少男少女偶像，如果你想在音乐圈有更好的发展，我可以为你介绍更专业更广阔的平台。

    小狗没有多想，他对成为歌手这件事情完全没有概念。

    他只是脑袋里忽然冒出了这首歌的歌词旋律而已，不过能够换来30万美金的版权费用以及未来后续百分之十九的分成，已经让他相当满意了。

    这是他人生中赚到的最大一笔钱。

    ……