        “噗通——”

    来自心脏处狠狠的一阵抽痛，引得附身在纪由乃身体中的姬如尘，不适拧眉，欲要出手之际，却突地捧住心口，垂眸，瞳孔骤缩。

    怎么回事？

    他震惊讶异的感觉到，自己的灵魂，和纪由乃的肉身毫无预兆的出现了排斥，一股不知从哪里进入体内的神秘力量，正在拼尽全力的将他的灵魂从纪由乃的躯壳中挤出去。

    灵魂肉体分离的痛苦如锥心刺骨般。

    让附身在纪由乃体内的姬如尘，忍不住的单膝跪地，大口喘气，极力的忍受这股莫名出现的剧痛，生怕被周围的鬼神发现不对劲的地方。

    是移魂八咒的法阵出问题了吗？

    为什么他可以感觉到自己的灵魂正在被不可控的一点点挤出纪由乃的肉身？

    ……

    纪由乃不知道自己昏迷了多久。

    只知道，当她的灵魂恢复意识，睁开双眼的刹那，发现自己仰躺在浩瀚星河中漂浮着，无数璀璨的星光包围着她，而她就如同一叶扁舟般，漂浮在这无边无际的银河中，她看到了很多光彩夺目的星璇，正围绕在她的身边。

    突然间，她听到了一个陌生的缥缈沉音——

    “醒了？醒了……就快去完成你的使命吧。”

    是谁在说话？

    布满星璇的空间中，纪由乃坐起身，环顾四周。

    然后，她看到了一个全身被黑袍遮住的高大身影，正傲然的站在一片晶莹璀璨的星河畔，仰望浩瀚星海，神秘深沉道。

    纪由乃紧盯着那抹身影，因为，虽看不到他的面容，可是，她却可以清楚的看到，他身上那件黑色衣袍的背后，用金丝线绣着一个神秘耀眼的图腾，是金龙戏珠。

    “你是谁？”

    飘幽空灵的声音，在虚幻的星空中回荡。

    那抹被黑袍所遮住的身影纹丝未动，就只是背对着纪由乃，只不过，那神秘深沉，恍若远古之音的男声，又乍然响起——

    “我是谁，无关紧要，你只需知道，我是帮你的人，你的身体灵魂因杀蛊遭受重创，是我夜以继日替你修复，才能让你重新苏醒。”

    “为什么帮我？”

    纪由乃并不记得自己的记忆中认识这么个神秘人。

    他从哪里来？

    又是谁？

    就听神秘黑袍男人沧桑幽寂道：

    “帮你，是我的使命。”

    使命？

    纪由乃有些摸不着头脑，什么使命？

    “去吧，有人替你完成了决战的前两轮，但是记住，这最后一轮，必须由你自己完成，这是你的命运，也是你突破自己，冲破封印的必经阶段，你必须全力以赴！唯有竭尽全力，你才能找回真正的自己，才能找到你心底疑惑最终的答案……”

    “冲破封印？我不记得我身体里有什么封印……找回真正的我？我心里疑惑最终的答案？我有点听不懂你在说什么……”

    纪由乃听得云里雾里，她不明白这个身后衣袍温有神秘图腾的男人，说的话到底是什么意思。

    可是，那个神秘的黑袍男人却没有再回答她的话。

    只是缓缓转身，戴着黑色的诡异面具，尊敬的朝着纪由乃鞠了一躬，然后，消失在了这茫茫星河之中，星海中，只幽幽荡荡的回响着他的话——

    “请拼尽全力的活下去，因为，我的主人，还在等你归来，他已经守了你几千年，海枯石烂，也不离不弃……”

    伴随着神秘深沉的话音渐渐转弱，周围的星空银河开始如同漩涡般的崩塌消失，纪由乃只觉得自己的灵魂开始不可控的上升，如同要被飓风吸入漩涡中一般，根本没有任何逃脱的余地。

    阴阳交界处，弱水河畔。

    姬如尘的灵魂是硬生生被挤出纪由乃身躯的，那空前强大的外力，让他的灵魂瞬然间就回到了自己原本的身躯中。

    而与此同时，纪由乃的灵魂在她自己的身体中复苏，一瞬，美眸睁开，瞳孔收缩，面对迎面而来的强势攻击，她在没有搞清楚发生了什么的情况下，凌空一跃，飞身闪避。

    她在哪？

    躲避攻击的一瞬间，飞在半空中时，纪由乃俯瞰弱水河畔，见漫山遍野的冥界鬼魂，还有高台之上的冥帝青乌，以及十大阎王、十大鬼帅……

    还有比试场那既陌生又熟悉的少女脸庞。

    蓦然大惊，是那个最厉害的阴阳官候选人！

    等等……

    方才她苏醒的时候，那个神秘人对她说过，已经有人替她完成了前两场的比赛。

    也就是说……

    纪由乃一边躲避着来自西凉的猛烈攻击，一边开始意识到一件措手不及毫无准备的事——

    她已经在阴阳官最终考核的比试现场了。

    现在，已经是最后一轮，生死局。

    好的。

    也就是说，她原本中了杀蛊，半死不活躺床上不省人事，结果一睁眼，自己就已经在这和人大打出手……

    没时间多想了。

    只能硬着头皮上了。

    但是，那个神秘人说的话到底是什么意思？

    -

    宫司屿和纪由乃的家中。

    布下法阵的阴暗房间内，流云正在施法守护姬如尘没有灵魂的躯壳肉身，可是突然间，整个复杂的法阵，全部遭到破坏，姬如尘的灵魂强行回归本体，他瞬间睁眼醒来，侧身，扶胸口，血从口中喷出。

    见即，流云红眸圆睁，收回灵力，起身上前。

    “怎么回事？小乃呢？你的灵魂怎么回归本体了？”

    房间里闹出这么大动静。

    宫司屿是第一个冲进来的。

    看着醒来口吐鲜血，满脸苍白的姬如尘，宫司屿凤眸骤缩，心底一股不好的预感油然而生，“心肝呢？你怎么自己回来了？”

    当归随后匆匆赶到，面容凝重。

    姬如尘眸露虚色，在流云扶着站起后，心急如焚的看像宫司屿，“我也不知道发生了什么，有一股外力，将我硬生生的从纪由乃的躯壳中剥离了出来，原本只差最后一击，那个候选人就能死了，可是现在……我也不知道那边是什么情况。”顿了顿，姬如尘轻咳了几声，细眯妖魅的眼眸，又道，“但是，有一件事我能确定，她醒过来了。”

    “外力？有什么外力能硬生生将你从她的身体中赶出？移魂时我们设下了隐匿咒，没有任何人可以发现，但是你看，移魂八咒的法阵全被毁了，到底是谁？”

    