    浩然正气，铁血兵煞，二者相加，即使那阴神真人都需要小心对付，更何况只是没有入道的阴魂之属。

    剑符带着北斗星光，红白青三色旋转，不仅一击破了那武士状的纸人，而且紧随其后的狰狞恶鬼也尽皆破之。

    若不是李长青现在修为有限，只能够在三十米内精准超控剑符，这一击之下，连那了空和尚也无法幸免于难。

    连斩了五只纸人，李长青神色自若，伸手一招，拿到三色剑符裹挟着北斗星光灵巧地回转回来，不断在身边盘旋，如同游弋在月色和晚风中的鱼儿。

    “帅啊！”

    周公子见情形大好，忍不住低喝道。

    这才是他心目中修道者的形象，挥剑纵横千里，取敌寇首级如探囊取物。

    师弟这道法门自己一定要求到手中，以后炼上百十几口飞剑，也不枉修道一生。

    接连解决了五只附魂纸人，李长青并没有轻松下来，手中暗自捏着雷符，五灵婴也隐藏在自己脚下的阴影中。

    他和悟空心意相通，悟空一个箭步，裹挟着自己的剑符窜出，跃上树林枝丫，从上方杀向了空和尚，李长青也配合从正面突袭。

    两者速度极快，已经远超普通人的视觉捕捉能力，了空和尚即使能够捕捉到两者的身影，但是他没有疾行之法，根本没有可能逃脱。

    而自己的式神又在对方面前走不过一个回合，眼前似乎已成死局。

    事到如今，似乎只有一个办法了。

    了空和尚从怀中拿出一枚雕像，这雕像有成人手掌大小，全身漆黑，有两首六臂。

    一首做大笑状，状若癫狂，似乎享受了世间一切欢愉。

    另一首做愤怒状，青面獠牙，似乎承受了世间一切苦痛。

    了空和尚喷出一口鲜血，吐在了雕像之上。

    这雕像受了修行者的精血，顿时灵光一闪，和地底的黑色云气勾连起来，顿时一股黑烟如同猛虎出闸，从地面升腾而起。

    李长青看到此景，和悟空不约而同地停在了空和尚面前二十米处。

    了空和尚虽然催动了提前布置好的秘法，但是也元气大伤，面如金箔，白森森的牙齿涂抹上猩红的舌尖血。

    他神色如同困兽之斗，盯着李长青说道，“如果你不想要一起死在这里，就离开！”

    似乎是怕李长青不信，了空和尚闭目念诵了一声沉闷的佛号，只不过这声佛号再也没有之前一样悠扬，反而如同石锤重重地敲击在破鼓之上。

    那黑色云气受到驱使，想要形成同样一尊黑色神像，气机牵引之下，埋藏于地底的舍利子大放毫光，想要镇压黑色云气。

    只不过舍利子本来就是为了镇压蛟龙地脉而被高人埋入地下，如今被气机牵引移位，顿时让本来就蓄势待发的蛟龙地脉有了腾挪的空间。

    正所谓万物有灵，如今灵气复苏，这地脉龙气自然是第一批受到恩惠的生灵，感受到有脱困的可能，这地脉龙气顿时活跃了起来。

    它这一活跃牵引到整座山丘，顿时地面剧烈摇晃起来，山石崩裂，一阵阵灰黄色的尘土激扬。

    见施法奏效，了空和尚来了底气，他略微安抚住了惶恐的神情，“看到没有，只要我继续施法，这山脉走蛟，自然如洪水喷涌，我们谁都活不了！”

    看到这一幕，李长青反而没有之前的凝重，他轻笑道，“我之前探查地底龙气的时候，就发现了一团黑云，原来这秘法是被你如此使用的啊，看来你本想要用这秘法限制蛟龙之气，好取出舍利子。”

    “如今却不得不倒逆施行，限制舍利子，驱动蛟龙之气，反而别有一番洞天，真是以人之力撬动天地伟力。”

    说罢，他盯着了空和尚手中的黑色雕像看了一会儿问道，“这雕像是神道之物？”

    随后他自言自语道，“应该是了，如今灵气复苏，大家都是才修行之人，阁下修行旁门之法，以神灵香火道修行，确实是得了几分机缘。”

    在华夏，因为大一统的原因，所以根本没有人敢收摄香火，聚集信众入道。

    在燕赤霞的世界，因为五十年前的大变，所以李长青也没有碰到神道修行者。

    如今却在这里碰到了一位，不得不说，虽然香火神道的修行有着种种弊端，但是在初期的时候，确实比一般的修行者要快很多。

    而且，这应该是地球上自己知晓的唯一入道的方法了。

    李长青神色古怪地看向了空和尚，如果可能，他还真想要将这和尚擒了，慢慢研究。

    毕竟自己之前知晓的入道三要素：授箓，功法和道种。

    地球上正是缺少道种，所以他才不得不在燕赤霞世界冒险。

    如今看来，似乎神道修行可以规避道种的问题。

    那么新的问题来了，道种究竟是什么？

    了空和尚见李长青看自己的目光越来越古怪，本来稍微放下的心顿时提了起来，想要继续催动秘法，喝退李长青，至少要让自己全身而退。

    不过下一刻，李长青就替了空和尚做出了选择。

    盘旋在他身边的剑符卷起三色光辉，如长虹贯日，直射了空和尚，面对如此杀招，了空和尚根本没有抵挡的办法。

    他捂着被洞穿的喉咙，下意识地催动秘法，顿时手中的雕像碎裂，无数香火愿力升腾，和埋藏于地脉的黑色云气相合，最终形成了一尊两首六臂的六丈虚幻神像。

    这神像一出现，就牵扯住舍利子的七彩光辉，山脉之中孕育的蛟龙地气再没有束缚，翻滚着身体想要腾空而起。

    这蛟龙起陆，顿时天象生变，狂风呜咽，原本朦胧的月色被一层层乌云遮挡住，空气变得潮湿无比，豆大的雨珠如同幕帘般从天空垂下。

    蛟龙得了风雨之助，顿时更加活跃了起来，想要真正化形而出，玄黄色的龙首在山脉中孕育成型，龙目之中闪动着灵光，在孕育出世前，他当然不想要放弃自己的‘龙珠’。

    无数土黄色的地气聚集，形成龙爪，抓向那虚幻的六丈神像。

