    第0415章 我弄死你   

    叶星河在来到公司的时候，水玲珑正在忙工作的事情。

    

    不过若是以往，即使水玲珑在忙工作，叶星河到来，也会理会叶星河。

    

    只是现在两人发生了一些矛盾，所以这次水玲珑根本就没有理会叶星河，完全视若无睹！   

    对此，叶星河的心中充满了苦涩和无奈，他知道水玲珑这么做的的缘故，可是却也没有丝毫的办法。

    

    水玲珑可以对叶星河视若无睹，但是叶星河却不能够不去主动理会水玲珑。

    

    “老婆，还生气呢？”

    叶星河嬉皮笑脸的朝着水玲珑走了过去，脸上还带着一丝谄媚和讨好的意思。

    

    水玲珑仿佛没有看到叶星河，也没有听到叶星河所说的话一样，根本就没有去理会，显得无比专注。

    

    “老婆，我知道我错了！”

    叶星河盯着水玲珑再次开口说道：“你就原谅我这一次好不好，我……”   

    “我要工作！”

    水玲珑直接打断了叶星河的话：“如果没有什么事情的话，你就先回去！”

    

    水玲珑这一开口，使得叶星河的脸上立即露出了一道喜色，当即说道：“那你先工作，我等你忙完！”

    

    说着叶星河便走到沙发前坐了下来，没有再去打扰水玲珑。

    

    叶星河也不是傻子，知道水玲珑还在生气，不过好在水玲珑理会自己了，若是一味的冷暴力对待他的话，叶星河还真不知道应该如何是好。

    

    毕竟冷暴力是最能够让人崩溃的。

    

    叶星河没有再去打扰水玲珑，而是直接坐在了一旁，静静的看着水玲珑。

    

    水玲珑表面上是很专注的工作，但内心中实则心不在焉，眼角的余光还时不时的就会看一眼坐在沙发上的叶星河。

    

    这一次，水玲珑的确是很生气，但听到水安邦的一番话之后，水玲珑也已经意识到其实自己也有很多不足之处，不然的话，其他人怎么可能有插足的机会呢。

    

    虽然水玲珑也意识到了自己的不足之处，但这并不影响水玲珑生气。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，水玲珑伸了伸懒腰，将手中的工作给放下了。

    

    叶星河见状，立即起身走了过去：“老婆，是不是累了，我给你按摩一下吧……”   

    说着叶星河也不管水玲珑是否愿意，便主动给水玲珑开始按摩。

    

    “你别碰我！”

    水玲珑急忙说道：“去找你的顾倾城，回来找我做什么……”   

    哪怕水玲珑说着不让叶星河碰她，而且还在挣扎着，但是叶星河怎么可能会放弃呢！   

    “老婆，我错了！”

    叶星河很是真诚的说道：“我知道自己做的不对，哪怕我们真的没有什么，但是我所做的这些事情，也难免会让你多想！”

    

    “我保证以后不会了，你就别生气了……”   

    “我没有生气！”

    水玲珑直接打断了叶星河的话：“我也没有资格生气！”

    

    虽然水玲珑嘴上说着没有生气，但是叶星河依旧能够感受得到，其实水玲珑还在生气，而且还无比愤怒。

    

    “老婆，你就原谅我这一次……”   

    “我原谅你了！”

    水玲珑淡淡的说道：“你就别烦我了，去找你的顾倾城吧，她比我懂风情，也比我温柔……”   

    “水玲珑，我已经足够对你低声下气了，你怎么就是哄不好呢！”

    叶星河脸上慢慢的浮现了一道不悦之色：“我还从来没有这么对人低三下四过，你……”   

    “对，你是战神殿殿主，是神，一句话能够掌控无数人的生死，谁敢让你低三下四，低声下气呢！”

    水玲珑再次打断了叶星河的话，冷若寒霜：“我水玲珑不懂事，不知道好坏，那你走啊！”

    

    “谁好你去找谁啊，找我干嘛……”   

    “好，你说的啊！”

    叶星河深吸了一口气：“我现在就去找顾倾城！”

    

    “你还别说，顾倾城真的比你好，比你温柔，比你更加体贴人！”

    

    “终于说出你的心里话了！”

    水玲珑咬着洁白的贝齿，重重的说道：“你既然如此嫌弃我，那你还留下干什么……”   

    “你真以为我愿意留下啊！”

    叶星河轻哼一声：“我告诉你，只要我愿意，不知道有多少女人想要爬上我的床呢，她们也绝对没有人敢在我面前和你一样找事！”

    

    “那你去找她们啊，我没有拦着你，现在就去！”

    水玲珑满脸愤怒的说道：“你也不用在这里恶心我……”   

    “去就去！”

    

    “谁不去谁是孙子！”

    

    “那你可千万不要后悔！”

    

    丢下这句话，叶星河便直接转身朝着外面走去，显得很是坚决的样子。

    

    水玲珑望着叶星河离去的背影，明亮的双眸中慢慢的出现了一层水雾：“叶星河，你走了，就不要回来，永远都不要回来！”

    

    “你求我，我都不回来！”

    叶星河头也不回的说道。

    

    “啪！”

    

    沉闷的关门声响起，叶星河彻底消失在了水玲珑的视线中。

    

    叶星河刚刚出去，水玲珑眼睛中的泪水便立即夺眶而出，精致的脸蛋上还充满了委屈之色。

    

    “王八蛋，混蛋，你就不知道在哄哄我吗？”

    水玲珑满脸委屈的喃喃说道：“混蛋，你就这样将我一个人给抛弃，王八蛋，我诅咒你，画个圈圈诅咒你……”   

    水玲珑刚刚也只是想要发泄一下，可是却根本没有想到叶星河竟然会如此不耐烦，而且还毫不犹豫的离开了，这使得水玲珑觉得叶星河心中根本没有自己，不然的话，怎么可能会这么轻易的离开呢！   

    下一刻，水玲珑便直接趴在桌子上呜呜的哽咽了起来。

    

    她是真的没有想到叶星河会走，毕竟一直以来叶星河都很是宠爱她。

    

    可是这一次叶星河偏偏离开了。

    

    难道真的是自己太作了，他都如此给自己道歉了，自己也不接受。

    

    这一刻，水玲珑开始有些后悔了，她想要去找叶星河，可是那最后的自尊心根本不允许她去追叶星河。

    

    “叶星河，我恨你，我恨你！”

    水玲珑一边哽咽着，一边说道：“王八蛋，你这辈子都不要出现在我的面前，不然我弄死你，我弄死你……”   

    

    

