    银影侠飞速的掠过了宇宙的空间，然后朝着地球的方向极速前进着。

    他的诞生是因为吞星，但这并不意味着他就没有自己的想法。

    只是他的想法也只会为了吞星而考虑而已。

    现在他要做的事情不是别的，只是为了“拯救”吞星。

    发生在吞星身上的变化并不能逃出他的关注。

    所以银影侠察觉到了事情有些不对。

    吞星在食物的要求上是有那么些挑食，并不是所有的星球他都会直接吃下去的。

    毕竟这个世界上有太多的星球了，其中当然是有口味的差别。

    而地球……虽然在吞星的眼中是属于美味的那种。

    但是这还不足以让吞星一门心思的赶去开饭……

    这一点银影侠还是能够确定的。

    很快，银影侠就出现在了地球上。

    只是他来的位置不算很好, 这个地方的名字叫做堪杜拉斯……

    鬼知道为什么堪杜拉斯这个地方总是会倒霉。

    毕竟非要说的话，明显是落在毛熊那边的概率更大一些。

    不过无所谓，这个星球上大多数的纷争还都出现在美利坚呢。

    也没有见那些家伙对此发表什么看法。

    就好像这一切都很寻常一样。

    他们大概是习惯了吧。

    “所以你这个家伙出现在这里是想要做什么？”

    李奥瑞克直接出现在在银影侠的面前。

    银影侠这个存在，说是活人好像没有问题。

    但是又和正常的血肉之躯不是一回事。

    他的身体可以说是这个世界上最坚硬的金属材料之一了。

    而且不管是能量还是其他的方面，这家伙都强大到了有些可怕的程度。

    不过这到也不奇怪，毕竟作为吞星的使者, 要是没有这种实力才是一件怪事。

    甚至非要说的话, 银影侠这个家伙可能比饥饿之中的吞星更强也说不定……

    没错，饥饿的吞星简直是用来刷战绩的最好靶子。

    这家伙只要是饥饿状态，那么输给谁好像都不会让人感到意外来着。

    “我有重要的事情，你知道行星吞噬者吗？”

    银影侠的第一句话就是问李奥瑞克是不是知道吞星的存在。

    他并不打算花费太多的时间去和地球上的存在科普吞星是多么伟大的一种存在，然后再想办法告诉地球上的生命吞星好像除了意外，打算拿地球当做自己的食物。

    这样的话要耽误的时间就有些长了。

    所以最简单的方式就是首先找到一个知道吞星是什么存在的地球上的生命。

    然后直接进行第二阶段……

    至于他为什么确定地球上有人知道吞星的存在，这倒不是什么问题。

    毕竟地球上是有至尊法师的。

    而且阿斯嘉德这个名义上的九界掌控者之中还有奥丁这样的存在。

    这两位显然是知道吞星的。

    银影侠只需要找到这两个势力之中的任何一个，然后见到他们的最高领导就可以。

    甚至银影侠还有一个备用计划，那就是去找惊奇队长卡罗尔丹弗斯……

    这位曾经在地球上生活也不算是秘密。

    而且这位惊奇队长在宇宙之中也不能算是弱者，甚至是那种小有声名的类型。

    只要有人知道惊奇队长，那么这个人就算不知道吞星，那也应该是身居高位了。

    只是银影侠现在遇见的第一个人是李奥瑞克……这有点尴尬而已。

    不过还好，李奥瑞克此时已经恢复了人类的形态。

    现在又不需要他战斗，自然李奥瑞克选择退出了骷髅王的形态。

    而人类形态下的他是十分理智的，这里得感谢一下拉基斯一世愿意顶着李奥瑞克的名字来控制这具身体的人类形态。

    “未曾听说，不过听上去这似乎是一个强大的存在？”

    李奥瑞克表现的很有礼貌。

    首先是因为银影侠的强大，其次就是银影侠一定程度上是可以克制到李奥瑞克的。

    银影侠不是血肉之躯，自然骨头这种东西也没有出现在他的身上。

    至少银影侠是没有常规意义上的骨头的。

    而这种时候，李奥瑞克和他战斗的话就只剩下了硬实力上的对撞了。

    李奥瑞克又不是傻子, 没有必要进行这种完全看不到收获的战斗。

    这也不是什么生死存亡之际。

    “打扰了，我需要找打一个知晓行星吞噬者名字的存在。

    所以我先离开了。”

    银影侠的话音还没有落下，人就已经消失了。

    他隐约是知道至尊法师一脉存在于什么位置的。

    至尊法师古一在这个世界上也是名人。

    李奥瑞克看着忽然出现在自己土地上的家伙又忽然消失，脸色不算好看。

    但是也没有多在乎什么。

    虽然说存在特权是有些过分，但是对于这样一个个体实力能够比较随意破坏星球的世界来说。

    特权也不是什么好含蓄的玩意。

    而且堪杜拉斯还是皇帝的一言堂呢。

    如果不是李奥瑞克足够强大，而且堪杜拉斯也没有什么石油之类的玩意，那早就有人喊着口号找上门来了。

    当美利坚说某个地方有大规模杀伤性武器的时候，他最好真的有……

    对于堪杜拉斯来说，李奥瑞克自己就是这个大规模杀伤性武器。

    “我感觉得联系一下野蛮人了。

    这家伙的实力，至少可以媲美活着的野蛮人先祖。

    这种家伙出现不可能是小事情。”

    李奥瑞克搓着自己带着胡茬子的下巴自言自语着。

    然后随手从地面之中催生出来了一根白玉一样的骨头。

    顺便在上边写了好些个字。

    然后打开一个传送门直接丢了过去。

    现在的李奥瑞克不能离开自己的堪杜拉斯，一瞬间都不行。

    即便传递消息的话可能只需要几分钟。

    但就是这几分钟的事情他都不会离开自己的国家。

    莱克斯卢瑟那边的行动速度很快，堪杜拉斯正在迎接大量的科技造物。

    当然，那些政客是不愿意莱克斯卢瑟搬迁自己的总部。

    但是这些家伙也阻拦不了李奥瑞克不是？

    在他们打算叫停之前，那些高层就得到了神盾局那边发出的“善意”的“提醒”。

    所以这些家伙气炸了。

    最近正在商讨要带着神盾局的武装力量来一趟堪杜拉斯，“好好的”跟李奥瑞克讨论一下其中的问题。

    嗯，这就是尼克福瑞撺掇的事情。

    他那边已经搞定了妖女巫的问题。

    也算是放弃了将事件中心放在哥谭市的打算。

    这个事情他在告诉李奥瑞克的时候，李奥瑞克甚至连犹豫都没有就直接答应了下来。

    换取的条件也不过是在这些高层的权力出现真空期的时候，

    将一部分权力交给李奥瑞克选定的人手中而已。

    这个代表堪杜拉斯掌握世俗权力的人尼克福瑞也很熟悉, 就是科尔森……

    这家伙作为战斗力放在堪杜拉斯是有些不够看。

    但是使用权力的话, 在堪杜拉斯除了骷髅王是个中好手之外就只有科尔森能够用用了。

    总不能李奥瑞克在安全理事会之中房一个骷髅架子当做自己的分身来进行投票和扯皮这种无聊的事情吧？

    ……

    李奥瑞克丢过传送门的骨头不偏不倚的直接砸在了正在看热闹的寇图尔的脑袋上。

    这个熊一样的家伙虽然战斗的时候不管是方式还是脾气都挺残暴的。

    但是在战斗之外的时候，他算是脾气憨厚宽容的那种。

    所以他只是拿起了刻了一堆字的骨头看了两眼，在记下了大概的意思之后就直接把骨头给攥碎了。

    好吧，不管是谁无缘无故的被砸到脑袋。

    只要是没有被砸的失去意识，那就一定会生气的。

    相比较直接不管不顾便开口骂骂咧咧的家伙，寇图尔至少是先记住了骨头上传递的消息之后才稍微展现了一下自己的脾气。

    然后还顺便把攥碎的骨头均匀的洒在了地上。

    骨粉似乎是可以当做肥料来使用的东西来着。

    像是在家里养花的时候，就可以在花盆里边撒一点骨头渣和鸡蛋壳……①

    这玩意有助于植物的生长。

    “布尔凯索，你打算什么时候结束对初代先祖的殴打？

    我这边看到了李奥瑞克传的信。

    他说地球上来了个和活着的我差不多水平的家伙在找知道行星吞噬者情报的人。”

    寇图尔直接和布尔凯索说起了这个事情。

    “哈？行星吞噬者？

    因普锐斯，这家伙好像是打算吃掉你的索拉里昂。

    我记得你的索拉里昂是恒星来着？”

    布尔凯索手上的动作停顿了一下。

    转过头问着看热闹的因普锐斯。

    布尔凯索当然不知道吞星这个家伙来地球这件事里边还有他因普锐斯的手笔。

    因普锐斯虽然不打算告诉布尔凯索关于莉莉丝控制了吞星的事情。

    但是他也没有打算隐瞒自己认识吞星的事实。

    “那个家伙我知道。

    吃饱了有多强我不确定。

    但是那家伙全盛的状态应该不会比大天使差什么。

    只可惜这家伙好像怎么都吃不饱。

    饿肚子的战士就连赶路估计都费劲。”

    因普锐斯直接就说出了关于吞星的一些情报。

    这情报又不值钱。

    只是“一个”巅峰时和大天使差不多实力的家伙。

    还不至于让布尔凯索来了兴趣去找麻烦。

    布尔凯索既不喜欢杀戮，也没有多么好斗。

    只是解决问题的时候比较喜欢直接的方式而已。

    只是吞星的话，大概是不会被布尔凯索重视的。

    这样正好符合了双方的诉求。

    莉莉丝那边让吞星做什么都和因普锐斯没有关系。

    因普锐斯要的东西也早就得到了。

    反正他只要没有直接对奈非天出手，那么布尔凯索就不会将他视为敌人。

    这样一来自然也没有什么需要担心的。

    “一个和大天使差不多强度的家伙？

    你刚刚说他得在巅峰的时候才有这种实力？

    那就没有意思了。

    只要他不是来找事的，那我们就继续举办庆典就好了。”

    果不其然，布尔凯索对吞星没有什么兴趣。

    但是因普锐斯却没有放下心来。

    虽然他和吞星本人没有什么联系，但是有一点他是确定的。

    吞星这种玩意只要还存在进食的本能，那就一定会被布尔凯索视为来挑衅的。

    那家伙以星球为食物，遇见地球总不至于连尝尝的想法都没有。

    就算脑子是被莉莉丝给控制了，但本能总不能消失了吧？

    饿了就想要吃东西，这是多正常的一件事。

    习惯了作为人类生活之后的因普锐斯，也一同接受了很多人类才有的习惯。

    这是不是好事也只有他自己才能知道了。

    “那个，这家伙以星球为食物。

    我想他来这里不惹事的可能性不大。

    虽然我能够用恒星的力量喂饱他。

    但是我可不打算去帮助这样一个不熟悉的家伙。”

    因普锐斯的情绪还是挺强烈的，这也算得上是提醒了。

    他知道吞星的基础情报到是不需要深究。

    但是这种连食谱都知道的情况，野蛮人也是会好奇的。

    因普锐斯正在考虑该怎么跟布尔凯索在一个合适的范围内说清楚这些事情。

    “嗯，这玩意应该算是这个世界的内部问题吧？

    脚下的这颗星球也不是我们的地盘。

    大天使不是能够联系到死亡吗？

    你们去问问死亡的意思。

    死亡要是不管的话，那就奈非天出手。

    这也不是什么大事。”

    布尔凯索看了一眼因普锐斯之后就继续专注于手上的拳头了。

    虽然他也觉得今天的因普锐斯有些奇怪，但布尔凯索没有打算追问什么。

    追问朋友有时候并不是什么好的选择。

    况且因普锐斯好像也没有做什么事情。

    没有必要一定从他这里知道什么东西。

    “我想那个死亡可能不会愿意在这件事上和这个吞星战斗。

    不过无所谓了，反正有奈非天来着。”

    因普锐斯的嘴角稍微抽抽了几下。

    他已经做到了泰瑞尔两次化身成为人都没有做到的事情！

    因普锐斯学会了人类的一些小动作。

    这一点就胜过泰瑞尔很多了。

    不过这似乎也不是什么好消息。

    越是像一个人类，那么因普锐斯就越有可能学到一些只有人类才有的毛病……

    毕竟不管是大天使还是天使，他们的身体都不会沾染污垢。

    但是人类是一定会沾染的。

    或许因普锐斯已经学会了每天洗澡？

    “你要是不放心的话，可以联系一下李敏。

    虽然我也不知道她最近在忙些什么事情。

    但是一个巅峰实力能够和大天使对等的家伙，还是能够让李敏产生好奇心的。”

    布尔凯索的话有些像是在敷衍。

    不过这可能是最好的解决方案了。

    李敏很强，至少比大天使要强。

    而且李敏充满了好奇，对于一个强大的可能立场对立的家伙。

    说动李敏出手绝对不算困难。

    因普锐斯感觉脑袋有些疼。

    吞星被莉莉丝掌握这件事他还是插手了的。

    但是让他帮助莉莉丝那有些不现实。

    但要说直接看着莉莉丝好不容易掌握的吞星被李敏搞走研究，那好像也不是个事。

    “好吧，我去联系李敏。”

    因普锐斯最终还是决定不管这件事了。

    抽身离开或许就是最好的选择？

    或许这一切都在莉莉丝的算计之内？

    因普锐斯不确定，但是他打算就用这个理由说服自己。

    或者说用来骗自己。

    反正这事情也和他没有多少关系。

    只是让一个快要饿疯了的家伙吃了点食物而已，大天使发发善心难道还不行了？

