    组织是谁？

    是贾六。

    贾六是谁？

    是组织。

    两者，有一定区别，不可混为一谈。

    就好像每个人都会说废话一样。

    “当下，以温中堂、海都统为首的一众高级将领虽因意外状况殉职，但占据八旗主导地位的满蒙集团仍有阿桂、福康安、哈国兴、丰升额、明亮等一批年轻富有活力的同志。因此，我很担心啊。”

    对老李，贾六要讲真话。

    如果对自己人都不讲真话, 这个团伙还怎么凝聚人心，争取进步。

    贾六的担心是有道理的，目前他只能说往前迈了一小步，连完整的一步都算不上。

    并且这一步还给他搞了不少麻烦。

    摊子是大了，但摊子越大，内在隐患就越大。

    形势依旧严峻啊。

    摆在贾六面前的实际情况，就是他已经无法按原先既定方针办——利用金川大溃败逐一请满蒙领导上路, 从而实现汉军八旗的全面崛起，也就是让皇上再爱我一次。

    那么，紧跟形势的贾六就只能采用B计划。

    这个B计划用四个字概括，就是退居二线。

    说白了，就是要让权。

    会长单一个四川按察老李肯定不行，份量也不足，毕竟这家伙是个汉官。

    因此，有必要请几位满蒙高级领导在共进会担份兼职。

    那么，还有谁比满洲副都统博清额大人更适合担任共进会的常务副会长？

    要知道博清额这人的简历很漂亮，其是满洲翻译进士出身，任过军机章京，如今是内阁学士兼正蓝旗满洲副都统，又是领队钦差大臣，真正的根正苗红, 此人如果能成为副会长，对于共进会的壮大将起到不可估摸的作用。

    换句话说，贾六现在不能只想着自己进步, 把自己打造成金川最靓的崽，而是要在他上面再打造一个闪亮的崽。

    就是把博清额往上推。

    大体掌握了贾六精神的李会长一琢磨，方案, 可行。

    事实就是如此。

    南线清军的领导层基本完蛋，眼下尚在的班子成员就是博清额、富升阿以及美诺的刘部堂，铁柱观音保，还有另外一个逃出来的领队大臣富兴等寥寥几人。

    吃了这么大的败仗，总指挥死了，最宠信的爱将也死了，老头子能不气？

    老头子一气，仗肯定接着打。

    指挥班子要不要重新搭建？

    班子成员从哪里选？

    还不是这帮死里逃生的满蒙高级大人们么。

    包括李会长这个四川省的三把手。

    李会长认为以博清额的履历至少能在新组建的平叛南线班子混个二三把手，要是运气好直接成为一把手都不是不可能。

    “不能成为上面，上面就要有人。”

    贾六相信老李能明白他的意思。

    “博清额可是真满。”

    李会长虽然欣赏贾六退居二线的思路，但是对博清额却不放心。

    要比较的话，汉军旗出身的贾六同博清额这个满军旗出身的，对大清的忠诚值一样都是100点，这个李会长认为不存在分歧。

    只是对皇上的忠心，李会长认为贾六同博清额是不好比较的。

    谷狣

    如果说贾六对皇上的忠诚值是59点，博清额至少90点，所以让其心甘情愿出任副会长肯定有点强人所难。

    贾六的意思得将两人的分值平均一下。

    送礼要投其所好, 拉人入伙则要抓住其人性弱点。

    博清额同样也是个怕死的货。

    他要不怕死，先前海兰察死的时候就不会急着出来阻止火拼了，这会也不会跟着贾六转移。

    有这个基础在, 贾六当然要一步步的请他入瓮。

    他这人，最喜欢扒人衣服，看人内在。

    从上到下，都在水里，大哥不说二哥，金川这买卖就能继续干下去。

    只要敢做敢想，就没什么不可能的。

    别的地方从省级巡抚到科级书办，上上下下近万名官吏集体蒙骗皇上，干的也是杀头的买卖，要不是个外地的官路过，这个省能蒙到乾隆见阎王，所以他这点团团伙伙的算个屁。

    “你这法子是好，只要博清额上套，不怕他不提携你，问题是...”

    李会长向来是走一步，看一步，算一步。

    如果博清额也下水，肯定再好不过，但之后怎么办。

    这次兵败皇上肯定会再调大军，这个没说的。

    问题是现在南线最能打的海兰察死了，负总责的温中堂也死了，不管是博清额还是刘部堂他们，谁有本事能承担南线平叛重任。

    什么发钱了事的说法，道理是有，李会长却是只当听个乐。

    死了这么多高级将领，皇上不为别的，就为那张老脸也要跟番贼死磕到底。

    “现在的局势好比所有人都在一辆马车里坐着，可车夫没了，叫这马车怎么跑？”

    “简单，你坐前面，博大人坐中间，我坐后面，大家一起摇动身子，装着马车继续在走不就行了。”

    贾六心想这算什么事，摇摇车他打小就坐，人动车动，偏是不走，哎，就是个好玩。

    老头子真要动怒，也是上面人倒霉，关他屁事。

    你妈的，龟孙！

    李会长愣了下，嘴动了动，没声音。

    提着裤子正要回去继续睡觉的贾六转过身来，一脸不高兴：“你刚才骂我干什么？我说的不对？”

    “......”

    李会长嘴不敢动了，心里有声音。

    “老东西，别以为我不知道你在想什么，告诉你，精神病我都接待过。”

    贾六微哼，甩袖走人，回去继续睡觉。

    也不知道天什么时候亮的，反正贾六睡得正迷糊时，感觉有东西在拉他。

    睁眼一瞧，是比栓柱还要忠心的花狗熊。

    “好狗蛋，将来园明园归你，紫禁城归我。”

    有感救命之恩，贾六抱着狗蛋的耳朵低语许诺。

    狗蛋却似乎对园明园不感兴趣，只将自己拔来的两根青细竹子递给贾六，示意他趁新鲜吃。

    “大人！”

    鲍国忠过来时贾大人同花狗熊正在亲热。

    “有事？”

    贾六拍拍狗蛋肩膀，示意他一边玩去。

    鲍国忠道：“咱们得出发了。”

    贾六点了点头，吩咐道：“以后不管大事小事，你们都要先向博大人汇报，尔后再来问我。”

