
　　“顾墨成，你让我见见安安吧。”苏华恳求道。

　　“以前是我的错，是我对不起她。”苏华知道安安是自己的女儿，他想到从小到大他是怎么对安安的，心里悔得肠子都青了。

　　现在他来顾家认回苏安安，不知道还来得及吗？

　　苏华的双手相互地握着，无措地看着顾墨成。

　　他变卖了财产，想用身上的钱换回女儿。

　　可是？

　　四千万，顾墨成根本不需要因为这点钱把苏安安卖了，应该说，他不会把安安给卖了。

　　“你把安安当什么。”顾墨成的声音冷厉着，他冷冷地瞪着苏华。天籁小说网

　　苏华在他面前的样子有多低微，就让他想起苏华当初对安安有多狠。

　　他不把安安当女儿，想把她扔掉。

　　为了苏紫菡的幸福，要牺牲安安的，用苏若初逼迫安安嫁到顾家，又让安安和慕家取消婚约。

　　苏华对安安做的一件又一件的事情，哪里体现出亲情？

　　别说安安在苏家十九年遭受的打骂。

　　他苏华有对安安尽过父亲的责任。

　　“苏华，你该庆幸安安嫁给的人是我。”顾墨成冷声说道，“如果不是，你今天后悔死了，也救不了安安。”

　　苏华听懂顾墨成的意思，他的身子一怔，心猛地剧烈发痛，脚步不由地往后退了一步。

　　他当初因为安安不是自己的女儿，对她狠毒，根本不想过让她嫁个好人。在蒋媚的唆使下，苏紫菡的哀求下，他动了苏安安的念头，让安安替苏紫菡到顾家去。

　　就算传闻顾墨成又老又丑，不是一个值得托付终身的男人。苏华也觉得自己养大了苏安安，苏安安该对苏家有所付出。

　　如果，顾墨成真的和传言说的一样，长得难看不说，在某些方面有缺陷，又或者顾墨成有暴力倾向，那么他是害了安安的一辈子。

　　是他这个做父亲的，把安安推进火坑。

　　“对不起。”苏华说道，眼泪从眶里跑出来。

　　他看着顾墨成，低声再求道，“顾先生，你让我见见安安。”

　　“我知道自己错了。”

　　“我以为安安不是我的女儿，我才对她．”他的话没有说完，顾墨成将着坐直身子，伸手将着茶几上的烟灰缸往地上狠狠地砸去。

　　顾墨成不太发脾气，他发脾气起来说明对苏华的话是怒到极点。

　　“你以为安安不是你的女儿？”顾墨成嘲讽道，“苏华，你当初就该把安安给扔了，不定她在孤儿院过得更好！”

　　在苏家，安安受尽蒋媚和苏紫菡的欺负，苏华更是纵容着他们。

　　要不是前些年有苏若初的爱护，苏安安一定被苏家人欺负得更惨。

　　苏华被顾墨成骂得不敢吭声，他不算什么大佬，也算经历过风雨。当着一个晚辈的面上，眼泪是盈满眼眶。

　　“滚出顾家。”顾墨成冷声说道。

　　看到苏华，顾墨成就想到苏家对安安的种种，想到苏华厚着脸皮问苏安安要四千万。

　　顾墨成到现在都记着在何晴的墓前，苏华对安安说的那些狠绝无情的话。

　　他说，安安不是他的女儿。

　　他说，曾想把安安给扔掉。

　　那种话别说是安安了，就是顾墨成一个旁人听着心里都难受发痛。

　　“安安不是你的女儿，永远都不是。”顾墨成凌厉着声音说道。他看着茶几上苏华放着的卡，冷声再说道，“把钱拿走。”

　　“你当安安是东西，是货品。在我这里，安安是我的妻子。”

　　“我的妻子远不止四千万！”

　　“顾先生，让我见见安安。”苏华恳求道。

　　他知道自己做错了很多，作为一个父亲从来没有给安安一分父爱。他知道自己错了。

　　“想见安安也行，拿八千万过来。”顾墨成冷着声音再说道。

　　苏华有多少钱，顾墨成大致能估算起来。这四千万是苏华的所有，里面不定还有苏华借来的。

　　要苏华再拿四千万，根本不可能。

　　顾墨成这么说，是逼苏华知难而退，死了见安安的心。

　　苏华站在那里，他拿过茶几上的卡。这张卡很轻，但是他握着手心很重很重。

　　他转身离开顾家的时候，顾家楼上传来动静，苏安安站在楼梯口，低头向下，看到站在顾家门口的苏华。

　　苏华回过头，猜到出来的人是苏安安，他露出笑容对上安安的时候，心里的痛意又开始出来，迅速地蔓延全身。

　　“安安。”他看着冷漠着面容的苏安安，柔声唤道。

　　苏若初像何晴，安安寒着脸的样子像他。苏华想。

　　可是，为什么在这之前，他一直都没有发觉。

　　听着蒋媚，听着苏老太太她们说，安安长得不像苏家人。她们说的，他都信了，唯独他不信何晴。

　　何晴为了他，放弃徐家千金的身份，吃了那么多的苦，他还觉得她做对不起的事情，给他戴绿帽子。

　　“安安。”顾墨成也看到苏安安出来，他走向安安，淡声说道，“上楼去。”

　　他不希望安安在苏家的事情上烦心，更不想安安不开心。

　　苏华来的时候，苏安安就知道。她在楼上陪着两个孩子玩，老是想着苏华。

　　她看着自己两个越来越可爱的孩子，心里是满满的母爱。

　　她想，自己小的时候是不也那么地可爱，苏华在以为她不是他女儿的情况下，看到可爱的她，有没有抱过她，哄过她。

　　“让我和他单独谈谈。”苏安安对顾墨成说道，她看着顾墨成冷着的面色，低声问道，“老公，好吗？”

　　顾墨成拒绝不了苏安安的要求，他点点头。

　　“老公，你上去陪着他们玩。”苏安安对顾墨成又说道。

　　她想单独和苏华聊天，就他们两个。

　　顾墨成由着苏安安，他走上楼，苏安安走下楼。

　　因为苏安安的话，陈叔带着佣人们远离客厅，留个空间给苏安安和苏华。

　　“坐吧。”苏安安对苏华说道。

　　苏华坐在苏安安的对面，他在坐下的时候，把卡重新拿出来放到安安面前。

　　“安安，这些钱你收下。”

　　“我知道顾家有钱，缺不了这点钱。但是你留在身边，拿着傍身。”

　　“女孩子家的，嫁得再好都得有自己的钱。”苏华说道。

　　苏安安看着面前的卡，她笑起。

　　很感动苏华说的这些话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第410章：太迟了免费阅读。https://xs.23sk.com 