
好！

众人齐声答应，同时控制自己那一根光柱的力量爆发出来。

一共八根光柱，两两合一，形成一只尊贵而庞大的神兽虚影！在阵法组成的巨型光芒牢笼之中仰天咆哮。

青龙！

朱雀！

玄武！

白虎！

正是道家传说之中，代表着四象的神兽。

由此可见，这“封天绝地大罗阵”果然脱胎于罗浮山的“天乾四象阵”啊！

而现在出现的四头神兽虚影，正是四象神兽力量的展现。只不过，比起罗浮山朱明洞深处那个真正的天乾四象阵，要弱小不知道多少……

但是阻挡这苍蓝傲宫的阵灵一段时间，应该没有问题。

四只神兽虚影，发出震天咆哮，环绕着大阵四周飞行。

傅洋能够清晰地感觉到，一股股玄奥神秘的法力波动如同瀑布一般从空中倾泻而下，包裹着大阵。似乎隔绝出一个完全独立的空间来！

四面八方席卷而来的蓝色光芒，和轰鸣作响的石头宫墙，混杂在一起砸向金色的多边形金光大阵。

轰鸣作响，如同山崩海啸，爆炸声连绵不断。

这种威势，就算是傅洋也赫然变色，心中惊惧：“如果不是有这封天绝地大罗阵的力量，就算众人合力。恐怕也不是这阵灵的对手！”

但现在，因为四象神兽的出现，让整个大阵的防御力提高到了一个极其惊人的地步。阵灵控制迷宫进行的攻击，全都被挡了下来。

“就趁现在！取出龙核。”

老驼喊得声嘶力竭。

八股光柱中再次凝聚出一只光芒大手，飞了出去。

这一次，直接捣碎了迷宫中心那一层蓝色的光网，进入了裂开的黑色大洞内部。

几个呼吸的时间之后。那光芒大手握着一个圆球形物体从洞中飞了出来，然后摊开——果然是龙核！

“真是太好了！”

几乎每一个人心里，都闪过一丝激动的情绪。历经千辛万苦，终于拿到了龙核。

吴滨叶赶紧喊道：“老驼，赶紧上去检查龙核。如果没有问题，我们立刻就撤。若有意外，再做计较。”

毕竟，他们的目的并不是要带走龙核。只是需要按照零组京城总部那些风水大师们的办法，检查一下龙核是否被邪恶力量侵蚀了！并进行修补。

老驼点点头。

被一团光芒包裹着，朝龙核飞了过去。

阿黄刚想喊一声：“检查好了也不能撤，还要找龙魄藻呢。”

突然，刚才一直沉默着的阵灵冷漠森然的声音再次响起：“时间……到了！”

嗯？！

傅洋心头陡然一震，突然涌现出一股莫名的不安和紧张感：这阵灵说的是什么意思？

眼看老驼距离那石球一样朴实无华的龙核还有不到三丈距离，突然，它又爆发出璀璨的光芒来！就像是之前分散在这迷宫各个区域的众人，第一次看到它出现时那般光彩夺目。

只不过不同的是，当这次龙核重新绽放光芒时。整个迷宫都随着颤动，而且，自动碎裂了！

轰隆隆，咔嚓咔嚓……

整座苍蓝傲宫在一瞬间全部分崩离析，让人瞠目结舌。内部隐藏的大量古老符箓印记，全都化作一个个蓝色光球。从封天绝地大罗阵的空隙中穿透了进来，将傅洋等人吓了一跳。

不过这些蓝色光球并没有攻击他们，而是朝着前方悬浮的龙核而去。

场面瑰丽而迷人，就像是下起了一场华丽的流星雨！

在老驼接触到龙核之前，这些蓝色光球就全部冲了进去，融入了其中。和龙核本来散发着的金色光芒纠缠在一起，眨眼就消失不见了。

这是怎么回事？！

众人面面相觑，不知道这突如其来的变故，究竟意味着什么。

咔嚓！

一声清脆的响声出现。

声音明明很轻，但是却清晰地毫发毕现，就仿佛在每个人的耳边响起。

一条粗大的裂缝，出现在了前方巨大石球模样的龙核表面！

什么？！

“龙……龙核碎了？！”

这一下，傅洋也大吃一惊，掩饰不住内心的惊骇之情。

咔嚓咔嚓咔嚓……

连绵不绝的碎裂之音，不绝于耳。傅洋等人眼前的这颗龙核表面，出现了支离破碎的裂痕，一股躁动不安的强大的力量从裂缝之中泄露了出来。

“为什么？为什么龙核会碎掉……”连一向沉稳的老驼也是瞪圆了眼睛，情不自禁地喃喃自语，无法相信眼前的景象。

相比起零组阵营众人的惊骇，那只老海龟妖王反而还镇定一些。毕竟，它本来就是碰运气的，龙核对它来说并没有重要到零组等人那种地步。

老海龟妖王大吼一声：“先别失落了，打起精神小心一点，这龙核要爆了！”

众人这才如梦初醒，赶紧全力操纵大阵，让环绕阵法的四只神兽虚影的力量维持下去……

终于，剧烈颤抖的龙核布满了裂痕，彻底爆碎开来！

轰隆！！！

一股无法想象的力量伴随着强悍的冲击波，呈圆环状朝四面八方扩散开去。

四只神兽虚影被这冲击波一撞，立刻灰飞烟灭。封天绝地大罗阵的威力也飞快下降，最后和这股冲击波僵持了片刻，面前撑住了。护住了众人性命。

但也已经是不堪重负，难以为继了！

此时此刻，傅洋的注意力，却已经彻底转移到了另外的地方去……

正是龙核破裂之后，四处飞溅的碎片！

就仿佛是慢动作一般，傅洋的眼睛里，看到大量的龙核残片往四面八方飞溅。在划过他面前的时，残片的内部背猴，居然有一些绿色的海藻。紧紧的贴在上面，看起来像是龙的鳞甲，散发出绿莹莹的光晕，有种摄人心魄的力量。

这是……龙魄藻！！！

傅洋觉得自己的呼吸都要停止了，心脏砰砰砰的仿佛要跳出胸腔来。

在这一刻，什么都不重要了。只有眼前那些沾染在龙核碎片上的绿色藻类，是他的唯一。

原来！

这个巨大球体一样的龙核，内部居然是空心的？表层厚度只有不到一尺！而能够让熊爷恢复的龙魄藻，就生长在它的内壁上。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9234721"  chaptername="第1524章  龙核碎、龙魄藻出现！">加入书签</a>
</div>
