    “所以......你是企鹅人？”

    艾瑞克看向站在他旁边身体彪悍的保镖们，随手将手里的雨伞放下，坐到企鹅人对面的沙发上，用淡然的语气问道。

    企鹅人的嘴唇微微抖动了一下，向旁边大长腿黑丝袜女郎看去。

    黑丝女郎向艾瑞克看了一眼，把手中的黑色礼帽递给企鹅人。

    戴上黑色礼帽和单片眼镜的企鹅人，身体向前倾，以不善的语气向艾瑞克问道：“你是谁？”

    “嗯哼。”

    艾瑞克点了点头，“手杖、黑礼帽和单片眼镜，这种装扮才是传统中的企鹅人。至于名字，你可以叫我‘撑伞人’，或者是祖国人，这完全取决于你的兴趣偏好。”

    艾瑞克随口说道，“我现在应该说荣幸吗？毕竟见到了大名鼎鼎的企鹅人。”

    “我不喜欢别人这么叫我。”

    脸上浮现出怒气的企鹅人重重的使用手杖敲了敲桌子，“我不管你是‘撑伞人’还是什么‘祖国人’，你胆敢偷了我的伞，还敢上门挑衅，你知道你会遭受什么下场？”

    “实际上，我真不知道。”

    艾瑞克装作非常诚恳的样子，向企鹅人问道：“难道是被关在黑门监狱，度过暗无天日的十年？”

    听到艾瑞克说“黑门监狱”、“十年”等字样，企鹅人立即暴怒。

    他唯一的痛就是被吉姆.戈登囚禁在黑门监狱十年，直到不久前才被释放出。

    那对他而言是一种深深烙印在内心的耻辱和背叛。

    “你怎么敢？！”

    被怒气填满心胸的企鹅人朝着左右高声怒吼，“杀了他！现在！”

    人高马大的保镖们立即向坐在沙发上的艾瑞克冲来。

    面对冲上来的壮汉，艾瑞克转过视线。

    眼睛里一瞬间射出橘红色的光束！

    光束直冲向墙壁，形成一道横切的利刃，在房间内平行的切割着。

    几个保镖壮汉接触到热视线的瞬间，身体瞬间被切开。

    惨不忍睹的尸体重重的摔在地上，鲜血喷溅而出。

    一切都在一瞬间发生！

    面对惨死的小弟，企鹅人眼睛里流露出不可置信和惊恐的神色，坐在他旁边的黑丝女郎也被吓得完全呆住了。

    从惊恐和震惊中回过神来的企鹅人，立即从怀里掏出手枪，向艾瑞克开枪射击。

    但还未等他扣动扳机，艾瑞克就站在了他面前。

    一只手抓住他的脖颈，将他抓在半空。

    企鹅人矮小的身体不断在空中摇晃，嘴里发出痛苦的“嗬嗬”声，惨白的脸色涨的通红。

    右手拼命的想要扣动手枪扳机，但身体的力气仿佛全部被抽走，无论如何扳机都无法扣动。

    “你看起非常痛苦，奥斯瓦尔德先生。”

    艾瑞克歪着头，盯着企鹅人痛苦的表情。

    “你......！”

    企鹅人眼睛里流露出惊恐的神色，断断续续的吐出几个字，“到底......是......谁？”

    混迹哥谭几十年的他，从没有见过如此非人的存在。

    眼睛里发射出激光，肉眼都无法捕捉到的速度，种种非人的表现，让他内心的愤怒瞬间被浇灭，取而代之的是无法消散的恐惧。

    “很吃惊吗？我以为你作为哥谭的黑帮老大，所惧怕的已经不包括死亡这个选项。”

    松开手，“嘭”的一声，任由企鹅人的身体重重的砸在地板上。

    “咳咳......！”

    重重咳嗽着的企鹅人捂着喉咙，拼命大口的喘息着。

    即便身上沾满了鲜血也顾不得。

    “死亡......？”

    咳了一会的企鹅人摇摇晃晃的站起来，“在哥谭，无聊的草包打扮的衣冠楚楚，纯洁的信义不幸而被人背弃，金冠可耻的戴在行尸的头上，壮士被当权的跛子弄成残疾。这里，死亡可不见得的是一件可以解脱的事情。”

    以嘲弄的口吻，企鹅人向艾瑞克说道。

    他压制下内心的恐惧，恢复了自己的理智。

    “莎士比亚的十四行诗，我听说......”

    艾瑞克轻轻伸手摸了摸被吓住的黑丝女郎的脸蛋，“企鹅人喜欢莎士比亚，看来也并不是空穴来风。”

    话锋一转，浑身散发出危险杀意的他收敛自己的气势，“我有一桩生意要和你谈。”

    “什么......生意？”

    确认自己生命暂时无虞的企鹅人长舒了一口气，慎重的向艾瑞克问道。

    “我有一些黄金白银和贵金属，用来和你手中的美金做交易。而你所要做的，除了童叟无欺的进行交易外，还要将这批黄金白银流通出去，我想......这对于你这样的黑道魁首来说，并非难事。”

    艾瑞克随手从怀里取出一枚银币扔给企鹅人，“这是将要归属于你的黄金白银，也是我和你联络的信物，不要丢弃它。”

    “这是......”

    接过艾瑞克手中的银币，看到上面的猫头鹰图案，企鹅人愣住了。

    “猫头鹰法庭？！”

    “哦，你也听说过？”

    艾瑞克有些意外。

    “那是很久以前。”

    企鹅人陷入了回忆中，“我要登上哥谭之巅，就要铲除所有阻碍我的势力。我听说过这个势力，扎根于哥谭之中，秘密的掌控着一切，所以......我千方百计的想要查出它。”

    “我以市长的名义召开了一场宴会，邀请了哥谭的名门望族，向他们表露了我的野心和威胁......”

    说到最后的企鹅人面露阴鸷的表情。

    “我无意听取你的故事，奥斯瓦尔德先生。”

    艾瑞克站起来，打断了对方的话，“那批贵金属马上就会向你送来，而你所需要做的，除了给我准备好美金，就是像你担任市长时一样，再次邀请那些名门望族，在晚宴上，向那些贵族们展示你手中的东西。”

    “你想要引出猫头鹰法庭？”

    企鹅人惊疑不定的看向艾瑞克，“然后对付他们？”

    “不！”

    艾瑞克站起来，向窗外的雨夜看了一眼，拿起手边的雨伞，“我想要的，仅仅只是金钱，而对付那些猫头鹰的，是一只蝙蝠。”

    说完之后，向外面走去，“我想你很聪明，奥斯瓦尔德先生，所以不要做不聪明的事情。”

    向对方警告一番后，艾瑞克离开冰山酒吧。

    企鹅人只是表情复杂的看着艾瑞克，并没有进行阻拦。

    ......

    回到酒店之后，艾瑞克刚刚放下手中的雨伞，酒店的电话铃声响起。

