
陈文寻盯着三人离去的方向，瞳仁忍不住微缩，“大长老，您的意思是，这次我们天仙宗捡到宝了？”

大长老叹了口气，淡淡一笑：“何止是捡到宝，如果我没感知错，她们未来还会是对抗魔族之人的主力，甚至成为其中举重若轻、足以扭转战局的人物。”

陈宗盛和酒风老头对视一眼，皆是对这番话感到不可思议。

这名瞎眼大长老的实力位于仙心境，差一步就能够凝聚出神通之气，成为能者层次的一员，比仙灵境的陈宗盛和仙体境的酒风老头还要强大许多。

能让一位这样的强者说出这番话来，足以证明叶动天和李兰欢对未来大陆局势的重要性。

他们天仙宗这次可算是捡到宝了！

……

七天过后，江浅和李兰欢在最后一刻成功步入了囫囵境，只是令她们万万没想到的是，叶动天竟也快速进入了气旋境。

当陈宗盛看到她们三人的实力后，不禁倒吸了一口凉气。

稍稍缓和下来情绪，他把视线从三人身上移开，看向了后方上万名弟子，目光中充满了说不清楚的担忧。

酒风老头说：“过会将会由我带领你们前往那处神秘的山洞，至于你们能否在里面获得大机缘，这就得看你们自己的缘分了。”

另一边的陈文寻淡淡地说：“只是大家都是天仙宗的弟子，我不希望最后因为嫉妒和报复的心理，造成天仙宗弟子的伤亡，如若真的出现这种情况，我们绝不姑息。”

下方无数弟子高声应道，声音响彻天地，“弟子谨记！”

陈宗盛袖袍一挥，沉声道：“好，既然这样，天仙宗弟子们听令，开始前往那处洞穴。”

酒风老头抱拳躬身，转身带着万名弟子往那座洞穴赶去。

江浅三人混在其中，从未经历过如此大规模行动的她们，不禁感叹起这壮观的场面来。

所有人都用法力催动肉身在天上飞行，且每个人的法力波动的颜色不同，一时间，空中无数道流光划过天边，形成了灿若繁星的流星雨。

大家很快来到洞穴这边，没想到已经有其它宗派的人也等在了这里。

江浅三人环视一圈，最终在自己左手边的不远处看到了同样跟着一起来的融清儿。

后者也看见了她们，原本清冷姣美的面庞瞬间生动起来，忙不迭向她们招手。

江浅大概感应了一下她的境界，大概位于囫囵境巅峰，修炼速度倒也不算慢了。

跳过融清儿，她又看了眼融清儿所在的那个大宗派的领头人，是个雍容华贵的美妇，一旁还站着一位身姿窈窕的女人。

女人好似感应到了她的视线，偏头看了过来。

江浅在刚接触到她的视线时，整个人甚至都抖了一下，连忙稳住身心移开了视线。

女人浓眉微蹙，一双丹凤眼微微眯起，似是思索了许久，这才轻飘飘地转过了头去。

叶动天和李兰欢对视一眼，后者凑到她耳旁轻声问道：“那个女的你认识吗？刚才我看她看你的眼神好像有点不太对劲。”

江浅鬓角冷汗直冒，讪讪地笑道：“不认识，她应该那名美妇的女儿，不用管她。”

事实上，她不仅知道那个女人是谁，甚至还和她有着说不清的牵扯和渊源。

那个女人叫罗瑶，是生仙城罗家家主的外甥女，与罗康的关系极为亲密。

方才从她看自己的眼神来看，她应该是认出了自己，而既然她能够进入那个宗派，就证明两方之间的关系比较好，很难想象罗康报复自己会不会指示那个宗派。

到时候那个宗派如果真的被挑逗来抓自己，天仙宗会出手吗？

江浅银牙紧咬，摇了摇头，招手把融清儿唤了过来。

融清儿跟那名美妇说了些什么，美妇朝这边看了一眼，轻轻颔首，她这才快步走了过来。

“怎么了，是出什么事了吗？”

江浅摇头，说道：“清儿，那个女的是无清宫的什么人？”

融清儿柳眉轻蹙，“她叫罗瑶，严格来说她跟无清宫并无关系，但好像罗家跟无清宫的交情不浅，所以她就一直跟着无清宫的宫主修行，现在是囫囵境巅峰。”

此话一出，江浅的心再次提到了嗓子眼，“这次是无清宫让她跟着来的，还是罗家让她来的？”

“这我就不清楚了。”融清儿是何等冰雪聪明，几乎一下子就明白过来了事情的来龙去脉，“你是怕罗家报复你？”

江浅嗯了一声，“现在已知罗家和无清宫的关系匪浅，而无清宫与天仙宗又有点交情，我就怕到时候罗家真的孤注一掷，天仙宗不会选择保我。”

李兰欢拍了拍她的肩膀，安慰道：“没关系，到时候即便天仙宗不保你，我们也会跟你一起作战到底。”

“对，实在不行还有融家，我不相信他们会眼睁睁看着我被罗家追杀，他们一定会出手帮你的。”

叶动天左顾右盼，疑问道：“清儿，杏茹呢？她怎么没来？”

融清儿轻笑道：“杏茹现在正处在凝聚混沌之气的关键时刻，宫主就没有让她跟着一起来，只让我跟着长老来了。”

叶动天不禁有些感慨万千，“没想到现在杏茹都可以开始修炼了，明明还没有过十几天，怎么就觉得仿佛已经过了半个世纪一样呢……”

“那是因为你身未老，心已老。”李兰欢笑着打趣道。

就在这时，队伍最前方的酒风老头与琅门的领头人产生了争执。

“酒风老鬼，我看你这次带来的弟子，实力都很差啊，跟我们琅门的弟子差远了。”

琅门的领头人是个妖娆妩媚的男人，手上还戴着一串串五颜六色的玉珠，一双狭长的眼睛中却迸发着常人难寻的阴狠和毒辣。

酒风老头从腰间取下酒壶，往口中猛地灌了几大口进去，冷哼道：“小变态，你那琅门的弟子全都是靠天材地宝喂起来的，跟我们天仙宗这些凭真刀实枪闯出来的宝贝们能一样？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765308"  chaptername="第  438  章  寻露之花动心欢（31）">加入书签</a>
</div>
