    维塔心里疑惑，这个很面生的老人是哪里来的？

    多洛之指能借用尸体眼球的视野，却不能让脱离了眼眶的眸子转动。所以，维塔留在外面的，用来监视外界情况的眼球视野一定会有一些死角。

    而这老人刚刚是呆在眼球的死角里，才没被自己看到的？

    维塔决定等一会儿，也许老人马上就走了呢？

    黑暗的阴冷又开始侵蚀维塔的身体，而多洛之指所提供的视野中，那个老人随着时间的推移而愈发伛偻着背，双手也不安的揉搓起来。

    接着，老人掏出了个怀表，对了下时间，又抬起自己的头，抽动鼻子，嗅了嗅味道。

    直到维塔忍受不住黑暗的阴寒，想要离开这里，另寻其他的出口时，他看到老人消瘦的肩膀抬了抬，然后伸手，轻轻叩响了面前的门扉。

    叩响了维塔原计划通向外界的门扉。

    维塔在不属于现实的黑暗中，老人在残留着黄昏的夜色里。

    两人之间隔着的，是那扇薄薄的木门。

    维塔知道自己被发现了，而在人人都有回溯的环境下，被发现一次，就意味着一切躲藏和伪装都失去了意义。

    但并不代表局面很糟糕，因为只要是有门的环境，他依然可以占据主动。

    所以，他直接推开了门，却在这一瞬间，听到老人手上的怀表传来了“叮”的一声脆响。

    老人抬起头，关上金质的怀表，颤抖的脸颊挤出一丝笑容：“您好，我是阿……阿比斯·努拉克，在这里等候您很久了。”

    玛丽莲和影子搭在维塔身上的手放开，被维塔轻轻放到了地上。二人仍然逼着眼睛。他们还需要一段时间才能分清自己究竟是在现实，还是仍陷于黑暗的幻觉中。

    维塔没有拔枪，而是抱着手靠在门边：“等我很久了？这是我们的第几次见面?”

    “第，第一次。“

    “第一次？”维塔皱眉：“你和你所属的团体不应该是通过回溯尝试了许多次，才在这里堵到我们的吗？”

    “不，不是，”老人不知为何愈发的紧张：“我在这等到你，是因为我……我的预言。”

    “预言？”

    “是的，预言，”阿比斯清清嗓子：“我们来到这里，并且相遇的条件有五个，需，需要我复述一遍吗？”

    “好啊。”维塔侧目，玛丽莲忽然在地上抽动起来，这是即将恢复意识的征兆，而阿曼达之指也没有感受到老人的敌意，同样没发现周围有任何偷偷包抄过来的人。

    听一听似乎没什么坏处，还能等待自己同伴的恢复。

    但说到预言时，老人的气场一下子就变了，他挺起总是弯着的背，维塔发现这老人身高至少有2米，抬头几乎只能看见他的鼻孔。

    只听见阿比斯缓缓开口道：

    “必备的条件一：注视的世界；”

    “必备的条件二：值得信赖的友人；”

    “必备的条件三：两个罪大恶极的灵魂；”

    “必备的条件四：绝对无法触及的合页；”

    “必备的条件五：舍弃一切的勇气；”

    “以及最后一个条件：朝北纬28度24分，西经80度36分前去。就是在这里与你相遇的命运。”

    维塔皱眉：“说人话，请。”

    老人被噎了一下，上一秒的自信如初春的冰雪一样迅速消融，背脊弯下，又变得和维塔一样高：“我……这，我觉得预言预示的已经很清楚了……看！这个怀表！我没有瞎说，你们确实是在我推算出的时间和地点出现的！”

    “是吗？哈。”维塔看到玛丽莲的眼睛已经快要睁开，而眼前的老人似乎是个“老实人”。

    而老实人最好欺负了。

    于是维塔歪了歪头：“所以，预言家先生，你在这等我们，是要做些什么？”

    阿比斯的眼睛一下子亮了起来，他张了张嘴，又踌躇几下，才说道：“想，想要合作！”

    然后，没等维塔继续步步相逼，阿比斯就猛然把手探进怀中，拿出了一张洁白的卡片，双手相捧，递到了维塔面前：“这是我的诚意！我和你们一样，也是新人，这也是我身上唯一一张邀请函了！”

    “请务必收下！”

    维塔沉默片刻，他刚刚确实想要伸手讨要邀请函的，没想到阿比斯居然直接给了。

    至于最后一张什么的，维塔不会相信，但本着邀请函多多益善的原则，他伸手接过了这张卡片：“你想要合作些什么？”

    阿比斯仍是低着头，在感受到维塔拿走他的邀请函后，才后退了几步。

    然后，抽出铮亮的匕首，抵住了自己的脖子，维塔觉得他的眼神变得比他手上的刀锋还要锐利；

    老人说道：“先生，我知道您的目的是抢夺主持人身上的某样宝物，我现在的目的也是主持人身上的一样东西……”

    “别打哑谜，你具体想要的是什么？”

    “……帝皇的小指，”老人双腮鼓起，俨然是在咬牙切齿：“我想要的东西只有一样，那就是帝皇的手指！”

    “帝皇手指起拍价是20张邀请函，狮子的悬赏就有47张。你大可用你的预言去寻找那名小偷，领取赏金。”维塔摇了摇头。

    阿比斯低低的笑了，伸手指了指地上还躺在地上的影子：“这位先生，和狮子小姐应该是同伴吧？狮子抢来的邀请函应该就是他保管的才对。也就是说，”

    “赌桌上的狮子和影子先生一样，现在其实是身无分文。”

    维塔沉默下来。确实，阿比斯说的有很大可能性是真的。

    而此时，老人继续说道：“更何况，就算狮子小姐还像曾经这么富有，帝皇之指也是非卖品。”

    “哦？不应该是拿出来就能买的吗？”

    阿比斯挠挠头：“先生，这就是根据我的‘条件4，绝对无法触及的合页’所推测出来的事情了。”

    老人指了指自己的胸口，又看向拍卖会的方向，对维塔说：“‘合页’是什么，相信您自己有答案。而‘绝对无法触及’，就需要您亲眼去看看了。”

    “我说过，少给我打哑谜。”

    阿比斯的脸又露出了些许颓唐：“我，我不知道。我的预言只能得出这些模棱两可的话，具体是怎么回事，不亲自去实践的话，是不会清楚地。”

    维塔对这样不明确的预言不是很感兴趣，因为无论现实如何发展，都能够牵强附会一番，和预言搭上边。

    可就在维塔心里的怀疑又一次升起时，老人忽然吸了一口气，喃喃说道：

    “‘必备的条件五：舍弃一切的勇气’，舍弃一切，舍弃一切！”匕首仍被他抵在脖子上，眸子中隐隐有着一种疯狂：“我能舍弃的，就只有生命了。”

    “黑门先生，我还知道其他一些小小的事，如果我的预言没错的话，就在下一秒再见吧。”

    然后，没等维塔开口，阿比斯手上刀锋拖动，就这样，划开了自己的咽喉。 				

