    翌日，清晨。

    薛云早早的醒来。

    穿了套简单的休闲服就走出了酒店的大门。

    今天，是他去训练营就任教官的大日子。

    倒不是不愿意盛装出行，实在是家里的衣服跟着房子一起化为了废墟，没有多余的选择。

    在车上和黑珍珠通了一次电话。

    得知大伙在她那儿住得还算习惯，小骨的伤势也在好转。

    薛云紧接着又和战备部的周博文联系了一下。

    谍报处已经撤出了别墅区，过两天薛云就可以联系施工队，也好在原地上重建新房。

    默默地叹了口气。

    房子一旦开始重建，相关的一切都要重新来过，免不了也要花费一大笔的开销。

    他现在甚至都有些庆幸接下了训练营教官这个职位。

    毕竟是年薪上亿的高薪工作！

    最起码可以大大的减缓他经济上的压力。

    一路驱车，马不停蹄的朝龙都训练营的方向驶去。

    不一会儿的功夫，薛云就来到了目的地。

    龙都训练营，屹立在市中心以东的工业区。

    四周林立着各种大型的制造业厂房和基地，远离了都市繁华的喧嚣。

    眼前的建筑让薛云有了种似曾相识的错觉。

    高大的门楼和金属阑珊，这地方像极了一所封闭式管理的大专院校。

    开着车正想要进去，薛云被安保人员一把拦了下来。

    “这里是战备部的新人训练基地，闲杂人等谢绝入内！”

    想了想，薛云忙拿出昨晚安谷枫给他的名片，立刻拨打了过去。

    “喂，是柯主管么？安部长让我到训练营接任教官一职，我刚到门口，车被拦住了，您看您是不是出来接我一趟......”

    刚刚表明了来意，电话里的那端冷冷的回应道：“你，等一下！”

    门口守卫的通讯装置中一个略显冰冷的声音突然响起。

    “让他进来吧，到教务办公楼来见我.......”

    守卫们面面相觑，立即选择了放行。

    正想问问教学楼怎么走，电话那头却立即挂断了通讯。

    我去你妹夫的！

    丫的这孙子有病吧......

    一大早上的，是谁踩了他的尾巴么？

    这么大一个训练营，老子哪知道教学办公楼在哪儿？

    翻了个白眼，薛云收起手机，满腹牢骚的开车驶入了训练营的大门。

    银白色的跑车缓缓行驶在训练营连绵的车道上。

    道路两旁绿树成荫，安静的让人有些后怕。

    故意放慢了车速，薛云四处东张西望，到处寻找着有关教学办公楼的线索。

    这鬼地方占地面积极大，食堂、学员宿舍、甚至教工后勤仓库都错落有致的并排而立。

    最多的却是各种作战训练操场，足足有数十个之多。

    全都是至少数百平以上的庞然大物，不少是配备了室内场馆的高级货色！

    大夏帝国在培养新晋守夜人这一块，可谓是下了极大的功夫和血本。

    在训练营里转悠了好一会儿。

    除了偶尔正在打扫卫生的清洁杂工，薛云连一个学员的影子也没见着。

    兜兜转转，薛云总算在一个角落里发现了所谓的“教务办公楼”！

    眼前的建筑，是一栋低矮的平房。

    通体由红砖青瓦砌成，和之前那些充满了人文气息的学院建筑压根就不在一个频道上！

    要不是房梁上印有“教务办公楼”字样的白色大旗孤零零的随风飘扬。

    说这地方是清洁工人临时搭建的猪圈，薛云都会毫不犹豫的相信！

    停下车，薛云整理了一下几近崩坏的情绪，缓缓走进了低矮的房间......

    房间中的光线十分的昏暗，一股潮湿发霉的味道扑面而来。

    “有人么？”

    皱起眉头，薛云高声问道：“我找柯主管！”

    嘭！

    一声闷响，昏暗的房间突然乍起明亮的灯光。

    “我，就是......”

    简陋的书桌前，一个消瘦的身影正瘫坐在椅子上。

    定睛一瞧，眼前的男人面容憔悴。

    头发杂乱无章，如同是树上的鸟窝，一双无神的眼睛下是厚重的眼袋和黑眼圈。

    下巴处则是长满了唏嘘的胡渣。

    那模样，像极了一个行将就木的落魄流浪汉......

    “呃...您就是柯有亮，柯主管？”薛云挑眉问道。

    有气无力的点了点头，柯有亮耷拉着眼皮。

    扬手间，房间角落里的椅子自动的移动到了薛云的身侧。

    微微一怔，薛云明显感觉到了一股轻微的生物力场气息，可是却并没有见到武装怪胎的出现...

    这家伙，有两把刷子啊！

    “请坐......”柯有亮冷冷道。

    耸了耸肩膀，薛云随即缓缓入座。

    “安部长昨晚来电通知我，说你是战备部特别招募的新任教官......”

    耷拉着眼皮看了薛云一眼，一米八五的大高个搭配一身的休闲装。

    白皙的脸庞上稚气未脱，和训练营里的学员仿佛没啥太大的区别。

    沉默了半晌，柯有亮默默问道：“看起来，你年纪似乎不大？”

    “还行，保养的好！”薛云调侃着应道。

    轻轻皱起眉头，柯有亮显然非常不满意这个答案。

    “方便透露一下，你取得守夜人的资格有多少年了么？”柯有亮又问道。

    “让我想想......”

    扶起下巴装模作样的思考了半天，薛云随即笑道：“大概，有大半年了吧？”

    大夏帝国的训练营，针对的都是刚刚觉醒天赋的年轻人。

    旨在帮助他们适应将来守夜人生涯的种种问题，辅导培训这些年轻人各种有关生物力场基础运用的方式方法！

    说白了，就是官方国立守夜人的人才培训与储备机构。

    训练营的教官，至少都是有着十年以上职业生涯的老牌守夜人。

    大半年的职业生涯？！

    这种资历显然是根本就不够资格担任教官职务的......

    “你是在逗我么？”

    冷冷一笑，柯有亮眯起双眼，低沉道：“虽然这段时间咱们训练营的师资人力确实非常欠缺，但我也不能接受战备部招募你这种乳臭未干的臭小鬼到我这儿来滥竽充数......”

    “不管你用了什么卑鄙的方法打通了战备部的关系，谋取了这份差事......”

    猛地瞪起慵懒的双眼，柯有亮沉声道：“到了我这儿，一切就都要凭实力说话！”

    “我最痛恨的，就是所谓的潜规则和暗箱操作！”

    浑身散发出阵阵滔天的灰色雾气，柯有亮咬牙怒斥道：“对待神圣的教育事业，尚且如此的腐败！这个腐朽堕落的帝国，实在是让人失望透顶！”

