    忽然有点心疼八姐了。

    正想叮嘱叶倩以后要注意工作之余好好运动之类的话，却没想到前方传来了叶倩的呼噜声。

    原来叶倩是直接舒服得睡着了……

    叶轩见叶倩睡着了，便小心翼翼地爬下沙发，找了个毯子来给叶倩盖上，然后默默地把叶倩脱下来乱丢的衣服捡起来，叠好放到一旁。

    然后叶轩便是上楼了。

    到了书房里，叶轩打开电脑，和鼎龙集团金陵分部总经理刘宗林开了视频。

    “叶董，有什么事情吗？。“刘宗林看到叶轩亲自联系自己，而不是通过秘书柳嫣然，知道叶轩大概有要紧的事情要交代自己。刘宗林也不敢怠慢，本来正在开会，也马上推掉，来和叶轩视频。

    “你今天有安排吗？稍后你方便来我这里一趟么？给你一份图纸，你最近帮我造一个模型。“

    面对叶轩的提问，刘宗林当然就算有安排，也要回答自己没安排。毕竟不管什么事情，都不可能有叶轩这边重要。因此刘宗林立马道：“没什么重要的事，我现在可以马上过去。“

    “行，你就来我家旁边的会所吧。那里有个小茶室，我们去那里一边喝茶一边谈。“

    然后叶轩就下楼打算去见刘宗林了。正在蹑手蹑脚地路过叶倩的时候，发现睡相不太好的叶倩身上的毯子已经滑落了一半了。顺手给她再次盖上以后，叶轩溜出了家门，到会所的茶室和刘宗林碰了个头。

    见到刘宗林之后，叶轩也没废话，直接就把图纸给他了。

    毕竟叶轩也是偷偷溜出来的，他还想在晚饭前赶回去。

    刘宗林接过图纸，看了看说：“啊这，叶董，这......是战斗机？”

    就算刘宗林不是专业人士，他也能看出这份设计图是一种特殊的战斗机。特殊的造型，似乎有别于其他战斗机，刘宗林是没见过这个形状的战斗机。

    难道，叶董还懂战斗机设计？

    叶轩却也没和他多解释，只是吩咐道：“是战斗机，嗯……其他你先别管，先给我等比例缩小，造一个航模就行。我一会儿还有别的要紧的事情，这图你先拿走，做好告诉我。之后的事情之后再说吧。”

    稍微指出了一些比较关键的设计，让刘宗林注意这些细节之后，叶轩又风风火火地回到了家中。

    叶轩口中的要紧的事情就是回家和姐姐们一起吃饭。

    一回到家门口，叶轩竟然闻到一股饭香。

    进门一看，原来是八姐已经醒了，在厨房那里做饭。

    看到叶轩回来，叶倩翻了个白眼，心说：哼，小兔崽子真会到处乱跑，人家一睡着就跑没影了。

    不过看在自己醒来的时候身上盖着毯子，就连自己乱丢的衣服都被整整齐齐叠到好放在一旁的份上，叶倩也就原谅叶轩了。也没深究叶轩跑到哪里去了。

    毕竟这个年纪的小孩子，就算只是出门踢个皮球，那也只是孩子天性不是吗。还记得在晚饭之前回来，就已经很乖了。

    看到叶轩回来，叶倩道：“回来了？看你八姐好吧！一回来就给你们亲自下厨露两手！”

    然后叶倩继续转头回去一边哼着歌一边继续做饭了。

    不过由于叶倩穿得太少，叶轩一时间也不知道该把眼睛放在哪里。

    叶轩给叶倩把衣服叠好放一边了，却并不代表叶倩会把衣服穿好。

    用叶倩的话来说，在自己家，想怎么穿就怎么穿！

    此时的叶倩依然是穿着薄薄的吊带小背心和小短裤，身体曼妙的曲线被展现得淋漓尽致。唯一和刚刚不同的是，此时的叶倩手上拿着一个炒菜的铲子，还围上了一个白色蕾丝边围裙。

    那画面，还真是有点香艳。

    尤其是刚刚从八姐身后看去，围裙刚好突出了叶倩的臀部曲线。叶轩才发现叶倩虽然很瘦，但是属于腰细但是胸大的类型。难怪每次一见自己就是洗面奶招呼。

    叶轩走上前一看，看到锅里正炖着土豆牛肉，烤箱里正在烤着鸡翅，叶倩手头上还在炒着蒜蓉芥蓝。

    叶轩有点意外，没想到八姐做起饭来居然也是有模有样的。

    接着，叶轩就在一旁看着叶倩在那里做菜。

    “八姐，该加盐了。”

    叶倩看叶轩站在一旁不动了，一开始还以为叶轩是小馋鬼附体了，果然这家伙等不及了，一上来就催促自己。

    叶倩平时大概还会再把土豆牛肉炖一点，不过看叶轩这么急，也就往土豆炖牛肉里加点盐，打算先捞出来一小碗给叶轩尝尝。

    “八姐，炒菜该出锅了。”

    这边土豆炖牛肉还没盛上，叶轩又开始催促炒菜。

    叶倩一看，确实炒菜焖了一会儿，这会儿估计是可以了。于是顺手就把土豆牛肉的火关了，然后跑到炒菜这儿把这个灶上的火也给关了。

    “八姐，烤箱时间好了。”

    炒菜才刚盛出来，小馋鬼又开始盯上了烤箱里的鸡翅了。

    叶倩此时也有点手忙脚乱的，看到叶轩贼溜溜的大眼睛在几个菜之间扫来扫去的样子，八姐就乐了，道：“你出去就行，不会做饭倒是挺会指挥。好了，我这边也快做好了。你快去洗个手，然后喊你四姐过来一起吃饭！“

    叶轩还有点不愿意，毕竟看叶倩刚刚的行为，没有自己催促，估计要吃到炖老了的土豆炖牛肉，烤焦了的烤鸡翅，还有软烂的各种炒菜了……

    签到了神级厨艺的叶轩，扫一眼基本就能看出这些菜的火候之类的了。

    叶倩却是嫌弃了一顿，看叶轩磨磨蹭蹭不出去，接着就把叶轩抱了出去放在了椅子上。

    “小孩子家家，不要没事呆在厨房，火很危险！知道了吗！姐姐不在旁边的时候你可不能偷偷碰煤气哦！“叶倩看叶轩对厨房之事很好奇的样子，感觉也不是什么好事。这个年纪的熊孩子，万一趁着大人不在，乱玩炒菜游戏就不好了。

    叮嘱一番过后，叶倩才回到厨房继续盛菜。

    一会之后，四姐叶婵也是下播，来到饭桌上，看着一桌子菜，尝了一下说：“八妹，你这手艺见长啊。“

    然后叶倩也过来尝了一口。

    哇！

    真的口感好了不少，比平时好吃了太多!

