    凤幼安被他这忽然的愤怒，给吓了一跳。

    手腕被他捏得发疼。

    “你还要杀安盈？你可知我费了多大的劲儿，把她抢救回来的？”

    君倾九不说话，薄唇泯成了一条线。

    他就是觉得，幼安想让他接旨，不把自己当他的妻子。

    心里难受。

    干脆扭过头，留给她一个冷冽的侧脸。

    宫殿内，两人陷入了死一般的沉默。凤幼安发现，这少年，恋爱脑有点严重，行军打仗的时候是很厉害，也足够隐忍能力强悍，但是在某些方面根本劝不动，犟的可怕。

    沉默了大概足足一炷香的时间。

    君倾九有些绷不住了。

    幼安竟然不哄我一下……

    我都拿满是血污的背对着她了，她都不帮我处理伤口……

    我还用被砚台砸破的额头，对着她，好大一个豁口呢……

    她是不是不管我了？

    九皇叔这一身伤，故意拖着不让御医给他处理，就是为了等她给安盈治疗之后出来，看到了能心疼心疼他，给他个摸摸、抱抱什么的。

    九皇叔整个人，逐渐变成一个阴郁的黑暗蘑菇。

    丧的不得了。

    他听到了脚步声——幼安站起来了，幼安走了，幼安关门。

    君倾九垂下头，长袖之下的拳头捏得死紧，仿佛陷入了泥泞和黑暗，不断下沉。

    她真不管我了……

    那就先把屋里的安盈给掐死，再潜入狗皇帝的寝殿，一刀抹了狗皇帝的脖子，再去龙腾宫把太上皇剁碎了喂狗，这皇宫里的人，一个都别想活！都下地狱吧！

    少年脑海里汹涌翻覆着无数尸体，眼睛逐渐变得猩红。

    情绪太过于暗黑，内力逆行，额头中央甚至出现了一道黑色的折痕，这是走火入魔的先兆。

    就在这个时候——

    一只温暖柔软的小手，忽然伸了过来，用纱布沾着消毒的双氧水，帮他擦拭额角被砚台砸出来的豁口。

    君倾九：嗯？

    脑子里的尸山血海，瞬间变成了千树花开。

    眉宇间那一道暗黑的折痕，也逐渐消散。

    体内逆行的内力，不需要任何引导，自己就安抚下来了。

    “伤口怎么又裂开了？”凤幼安语带责备，“我出去端了一盆热水的功夫，你脊背上的伤口都崩开了。你总是不把自己身体当回事，胡乱糟践。”

    明明是在挨骂，君倾九却觉得特别高兴，心一阵砰砰砰狂跳。

    他看向她，眼睛不是骇人的猩红了，而是乖巧弥漫着一层水雾：“对不起。”

    “君倾九，你越来越能耐了！以前那么听话一少年，现在长大了比我高了，就一堆主意，我管不了你了是吧？”

    凤幼安骂骂咧咧。

    帮他包扎好了脑袋。

    取出手术直剪，帮他把背后和伤口血痂粘连在一起的靛蓝色战袍给剪掉，进行清创、消毒。

    “管得了！”

    双氧水浇在背后的伤口上，君倾九丝毫不觉得疼，反而俊脸泛起了一层迷之红晕。

    他喜欢她的指尖，从他的伤口附近抚摸。

    很舒服……

    “是么？”凤幼安的声音，显得极为危险，“那你倒是跟我说说，你准备怎么杀了安盈啊？”

    “咱们俩，能不能不提她。”君倾九幽邃的眸子里，掠过一抹幽怨。

    好不容易，才和好的。

    冷战了一炷香的时间，他感觉自己像是死了一样煎熬。

    “说！”凤幼安夹着碘伏的钳子，在他背上的伤口上，按了一下。

    “嘶——”君倾九倒吸了一口冷气。

    知道不能再惹她不高兴，便一股脑儿交代了，“我让舅舅去帮忙查清楚，安盈肚子里孩子的生父是谁。不能总赖在我头上。”

    凤幼安给伤口消毒的动作，轻柔了起来：“然后呢？”

    君倾九阴恻恻道：“她腹中孩子，是回南疆途中怀上的。只要找到证据，就能反过来给她扣上一顶欺君的罪名。”

    凤幼安有些意外：“我还以为，你还想推她。”

    推一次，险些一尸两命。

    君倾九把没有伤的半拉脑袋，搁在了她的肩膀上，咕哝了一句：“我也不是故意推她的，那会儿心情不好，她自己硬要往我跟前蹭，骚扰我。怪她！”

    凤幼安竟然有一种，自家少年在撒娇的感觉。

    她下意识地，腾出一只手，揉了揉阿九的后脑勺。

    君倾九浑身热烘烘的。

    这个年纪的男人，正是体力好、恢复力强、温度高的时候，往人身边一层，就是个暖烘烘的大火炉。

    再加上他那颗毛绒绒的脑袋，把她脖子蹭的有点痒。

    凤幼安有些遭不住了：“身上有伤，别乱动。老实点儿。”

    君倾九那必然不能老实。

    嘴上说着好。

    狼爪却不安分地，箍住了心爱之人不盈一握的纤腰。

    凤幼安刚想把他的爪儿掰开。

    就感觉到肩膀上的呼吸声，变得清浅绵长起来，似是……睡着了。

    *。*。*

    君倾九就这么赖了一夜。

    装睡，他是一流的。

    开玩笑，在南疆孤独了那么久，好不容易才回到她身边，当然要抓住一切机会亲热，就算只是蹭蹭也好。

    第二日。

    终于有了好消息。

    梅太尉进宫。

    泰和帝知晓后，立刻就宣了。

    就在安盈、君倾九、凤幼安呆了一夜的清和殿。

    这座清和殿，曾经是一位前朝宠妃的住处，后来那位宠妃流产死了孩子，性情大变，没多久抑郁成疾去世了。这宫殿就一直空着，其他后宫女子也不愿意搬进来住，是觉得不吉利。

    泰和帝把梅太尉叫到清和殿，原本是想借机敲打君倾九。

    让他舅舅数落他，给他难堪。

    “梅爱卿，你且说说，这算什么事儿？朕向来对血亲的手足兄弟宽厚，这次的封赏，天策上将、战亲王，还有良田、亲王府、金银珠宝、布帛绢丝无数，他当众抗旨，好似朕这个皇兄苛待他似的。”

    泰和帝叹了口气，一副皇帝委屈，皇兄难当的作态。

    梅太尉一袭深色黑纹的麒麟袍，中年老帅哥一枚，是那种很有味道的老帅哥，眉目轮廓如雕刻，梅家基因好，妹妹是二十年前的第一美人，曾经宠冠六宫，哥哥也气宇不凡，侄子更是俊美堪比神祇。

    “陛下，这事儿真不怪小九。”

    “什么？”

    泰和帝的表情，有一瞬间的崩裂，“太尉大人，你这护短护得有些太过了吧。”

    要批评啊！

    严厉批评！让那小子低头！

    梅太尉拱手一拜，从扶风郡赶路赶得及，一夜没睡，老帅哥眼底下都是青黑的，疲态尽显：“非也，那安县主腹中骨肉，的确不是九皇叔的！九皇叔之所以如此抵触，是不想被平白戴了绿帽，给野男人养孩子，让那等肮脏的血脉玷污了君氏皇族的高贵！”

    他三日前，收到了君倾九的密信。

    把碧霄别业里发生的事情，详细告知。梅太尉当时就气炸了，碧霄别业是他送给小九的，小九提前回来想见见凤姑娘的心，他这个长辈完全能理解，可安盈那是什么东西，竟然把狗皇帝的锦衣卫大军给招来了，这是要让小九和凤姑娘一起死呢！

    太尉大人，顿时无比后悔。

    他就恨自己。

    当初在扶风郡外头，给安盈一个教训，怎么不直接把那女分尸埋了，还让她留着一条小命，肚子里揣着个崽，回京都兴风作浪！

    所以，这一次，他准备充分，一定要把那贱女人给锤死了。

    这婚，不能结！

    这天策上将军、战亲王之位，也必须要！

    “野种？”泰和帝皱眉，这话，他听君倾九说过，不过他当时只当是推脱狡辩，可如今从梅太尉口里说出来，又是另一回事了。

    梅太尉是三公之一，掌控京都门户扶风郡，历经两朝，手握重兵。

    也是太上皇最想除掉的人。

    官做到这个地步，是不可能没有任何凭据，就在皇帝面前胡言乱语的。

    “是野种。”

    梅太尉点头，“臣有证据。那安盈虽说是从南疆回来之后，才怀有身孕的，但南疆众将士都可以作证，九皇叔在那段时间内，没有和安盈单独接触过。”

    泰和帝似是不能接受：“南疆军都是九皇叔的属下自己人。”

    意思就是，不足以作为证据。

    梅太尉笑了笑，胸有成竹道：“陛下，这事儿得说凑巧。老臣已经查到，安盈回京时路过扶风郡，恰巧在郡外三十里的林子里，遇到了一群匪徒，被匪徒掳走，关入林中一间小黑屋三个日夜。”

    泰和帝脸色难看了起来，忽然有了不祥的预感。

    “那群匪徒，在扶风郡外的山林里，无恶不作，浸淫掳掠，但凡是路过的商队都会劫持，商队内的女人皆不放过，被他们……咳。”梅太尉一声轻咳，点到为止。

    说得太详细了，就显得粗鄙下流。

    他相信，以泰和帝的聪明才智，一定能够理解的。

    泰和帝的脸色青一阵、黑一阵、白一阵的，声音都变了调调：“梅爱卿，你确定安县主是被匪徒玷污，才怀孕的？”

    这事儿太恶心了！

    山匪的孽种，冒充是君氏皇室宗亲的后代？

    好大的胆子！

    “确定。”

    梅太尉抬了下手，两名被锁链铐着的山匪，就进入了正殿。

    浑身伤痕累累，披头散发，潦倒不堪，跪倒在了泰和帝面前。

    “陛下，这二人，就是那日劫掠侮辱安县主的山匪之二，根据证词，当时一共有十几个人，都进入了关押安县主的那间小黑屋里头。”

    泰和帝一脸吃了屎的表情：“十几个？”

    这么肮脏、卑贱、龌龊？

    安盈腹中的玩意儿，也太……父亲是谁都无法辨认！

    “臣这个月，带领京都大营的士兵，在扶风郡外剿匪，刚好把那群劫掠了安县主商队的匪徒都给剿了。这二人，就是案发的当事人，如果陛下不信，可以让他们俩与安县主当面对峙。”

    “把安盈带出来！”泰和帝冷声吩咐。

    太监进入内室，也不管安盈是否昨日刚动了手术，还在修养，身子没恢复，就把她直接给架出来了。

    “痛……你们轻一点！若是伤了本县主的孩子，陛下和九皇叔饶不了你们！”

    安盈此刻还没有意识到问题的严重性。

    对着那两个拖拽着她的太监，大呼小叫的，态度恶劣。

    安盈一看到泰和帝，立刻如找到了靠山，露出谄媚的笑容：“陛下，这两个太监欺负我，请陛下为我做……”主

    “安县主，你可认得堂下这二人？”

    泰和帝打断了她。

    安盈一愣。

    往堂下看了过去，地上跪着两个囚犯，左边的囚犯脸上有一片烧伤的旧疤痕，右边的囚犯是个断眉，模样凶狠。

    只一眼。

    安盈的瞳孔剧烈地收缩着，满脸惊恐，一副见了鬼的表情，她疯狂地后退尖叫着，在林子小黑屋里被轮的难堪场面，清晰无误地浮现在她的脑海中：“啊啊啊啊！滚！不要过来！不要碰我！”

