    朱翊镠点点头：“他们是回来了呀！”

    朱八戒忙又眉飞色舞地道：“师祖下令征讨科尔沁部，他们不知道吗？按理说可以赶回来的呀，想当初我一去一回日行七八百里呢。”

    朱翊镠微微一笑，继而摇了摇头说道：“你怎么不说自己累死了几匹马？可他们身无分文，说不定这一路需乞讨回来，还不知哪一天才能到辽东。”

    “啊？这么惨呀！”朱八戒脸上的笑容瞬间消失。

    田义在旁立马儿补充一句：“背叛万岁爷，如此白眼狼的两家伙，没找他们算账，已是便宜他们了。”

    “他们一路乞讨，何时何日才能回来呀，哎！”朱八戒深深叹了口气。

    正说着，只见一名近侍进来，禀报道：“万岁爷，额亦都与费英东来了，正在外头求见。”

    朱翊镠：“……”

    田义：“……”

    两人都是一副很诧异的神情，感觉是不是听错了？

    只有朱八戒喜出望外地问道：“你确定是他们回来了吗？”

    “是的。”那名近侍笃定地点头。

    如今朱翊镠与徐文颖身边又多一名近侍，是朱翊镠上次回京带过来的。

    原来是三位，现在是四位了。

    朱翊镠感觉不可思议，王安刚刚来信交代了一切，说额亦都与费英东两个身无分文，建议他们赶紧回辽东。

    可也没有给他们盘缠。

    还特意说明，就是想磨炼一下他们的意志力，最好是乞讨回辽东，这样方能让他们体验生活的不易。

    怎么？这么快就回来了吗？

    要是一路乞讨回来，怎么也得两个月之后的事儿了吧？

    “快快快，让他们滚进来。”朱八戒抬手吩咐，已是迫不及待了。

    很快在近侍的引领下，额亦都与费英东两个忐忑不安地进来。

    果然就是他们两个，身上的衣看起来还整齐干净，哪是乞讨的样子？

    确实，要是乞讨也没这么快。

    进来后他们两个既不敢正眼看朱翊镠，也不敢开口说话，只是默默跪下。

    “你们两个狗东西，这些天死哪儿去了？”朱八戒率先发威，大声呵斥道。

    “恳请陛下责罚！”

    额亦都与费英东异口同声地道，也没有回答朱八戒的问话。

    “你们老大问你们话呢。”朱翊镠不紧不慢地道，尽管他什么都知道了。

    “是我们的脑子被驴踢坏了，所以趁陛下不在辽东之际，便偷偷进京，想去会见原主人。”额亦都如实回答。

    这时候他们可不敢撒谎。

    “为什么要偷偷进京呢？”朱八戒接着呵斥，拿捏这两个家伙他最擅长了，“想见师父，不能与师祖商量一声吗？”

    额亦都与费英东又不敢吭声。

    朱翊镠不疾不徐地道：“都到了这个时候，难道还不说实话吗？”

    额亦都这才缓缓说道：“原主人努尔哈赤也是一位富有理想的人，我们毕竟跟随他在先，且与他是同族人，所以自然感觉与他要亲近一些……”

    “你们混蛋！”还没等额亦都说完，朱八戒便戟指怒目。

    额亦都接着说道：“原主人的理想被陛下阻挠，我们仿佛能看到他的抑郁悲伤，所以想进京去看看，倘若他死心塌地跟随陛下，我们自然不在话下。”

    “要不然呢？”田义忙问，也是怒斥。

    “……”额亦都又不敢吱声了，与费英东自始至终都没有抬起头来。

    “说呀！”朱八戒挥动拳头走上去，呵斥道，“今天不解释清楚令师祖满意，看我不揍死你们两个。”

    “原本想着，倘若原主人仍坚持自己的理想，我们便誓死追随原主人。”额亦都不得不坦诚自己的心迹。

    “看吧，万岁爷，说什么来着？”田义气得一跺脚，“就是白眼狼。”

    “王八蛋，岂有此理！”朱八戒怒不可遏，挥起拳头就要抡下去。

    “小朱，让他们把话说完吧。”朱翊镠看似漫不经心地道。

    “说，倘若惹师祖生气，今天有你们好看。”朱八戒挥拳恐吓道。

    “我们到了京城，却得知原主人已经奉旨南下，前往西南协助许大学士，于是我们打算在京城谋一份工作，可很快被人认出来，遭人唾骂，没人请我们干活儿，很快又遭官兵拘捕，最后被五城兵马司抓到王公公那儿。”

    “哼，活该。”田义幸灾乐祸，“知道为什么有此待遇吗？”

    “陛下在京城的威望实在太高，得知我们背叛陛下，便清一色骂我们，甚至用石头砸我们，在京城我们确实无立足之地，所以王公公建议我们回辽东才是明智之举，必须向陛下请罪。”

    “早知如此，何必当初？”田义又夷然不屑地来了一句。

    “我们已经意识到了错误，请陛下责罚！”额亦都请求道。

    “你们是怎么回来的？”朱翊镠问。

    “原本我们身无分文，打算一句乞讨回来，可得到原主人的女人，也就是小珍的资助，给了我们一些银两。”

    “小珍？”朱翊镠知道这回事儿，小珍在努尔哈赤在得时学院指教时，冯保给他找的一位女子，听说来自青楼。

    “她怎么知道你们有难处？”朱翊镠又问了一句。

    “回陛下，京城五城兵马司的官兵都在找我们，到处贴有告示，加上我们背叛陛下，更是让人气愤。”额亦都也不隐瞒，“后来被他们抓到了，围观的人群纷纷向我们扔石头、扔垃圾，还有吐唾沫的，闹得满城皆知。”

    “小珍姑娘为什么要资助你们？”

    “她找到我们后，叮嘱我们速速赶回辽东，兴许还能赶在陛下御驾亲征之前回来，这样我们或许就能戴罪立功。”

    稍顿了顿。

    额亦都接着道：“小珍姑娘还说，陛下英明神武，让原主人由衷地敬佩，所以原主人早就看开了，决定死心塌地跟随陛下。小珍姑娘还告诫我们，以后不能三心二意，要好好效忠于陛下，这也算是对原主人最好的交代。”

    “你们两个大男人加起来还不如一个女人的见识哈。”朱翊镠打趣道。

    “是，我们有罪，请陛下责罚！”

    “小朱，你说怎么惩罚他们呀？”朱翊镠慢悠悠地问朱八戒。

    ……

    。

