    “妙啊，易弟让大哥他们带上权贵去，其他人自然会觉得有机会遇到，就办个会员卡。”

    李隆基想到了为什么会买卖好，第一天是看稀奇，以后是靠那些人的地位。

    “易弟的能耐逆天了，对，钱还有一成利归易弟。”

    李隆基笑了，这下子易弟坐在家中就赚钱。

    “不行，不能让他闲着。”李隆基又嘀咕一句，想到个好办法。

    “陛下，姚相、卢相和张相来了。”太监跑进来报告。

    “好。”李隆基答应，不答应也不行。

    三个宰相进来，一个个神色复杂。

    “陛下，可知道流水落花春去也？”姚崇先开口。

    “知道，天上人间，旋转餐厅，不宵禁。”李隆基承认，对，就是朕的买卖。

    而且朕让你们知道，朕做买卖很厉害。

    整个大唐，除了朕，谁有本事凭一个三层酒楼一天赚三百多万？

    “臣等不是劝谏，陛下，实在是臣三人囊中羞涩，欲去不得。”张说解释。

    卢怀慎在旁点头，对，我们也想去看看，但太贵了。

    李隆基松口气，不是来找麻烦的就好。

    “选一日，朕叫人给你们订位置，钱算在朕身上。”李隆基答应。

    “陛下你订怎还要钱？”姚崇不解，自己的店，不应该是白吃么？

    “又不全是朕的，有分红和本钱，账还要额外算，不如直接给钱，省得麻烦。”李隆基给出理由。

    “有李易的份子？”张说问，实际上笃定。

    他不相信陛下突然就能想出来这样的办法赚钱。

    “嗯！李易做出不少利农的好东西，朕赏他一成纯利。”李隆基又给出个理由。

    三人明白了，如此惊人的手段拿出来，仅仅换到一成的利，陛下就是陛下呀。

    ***

    长安的七月整个上旬属于长安，但风头全被一家叫天上人间的酒楼给抢去。

    它里面新颖的设计、高昂的价格、特殊的权力，成为百姓津津乐道的话题。

    长安的繁荣不属于李易，即便他在里面有一成利。

    解剖室才是他的阵地，太监王兴依旧帮他偷大体老师，二人配合默契。

    就在李易准备这样度过一段时间时，一支两千人的骑兵出现在了灞水河畔。

    每个骑兵三匹马，他们走过灞水桥，路过李易的庄子，进到皇庄。

    皇庄里登时鸡飞鸭跳起来。

    李易庄子的人也纳闷不已，好多骑兵、好多马。

    退伍兵眼睛变亮，军队呀，军队来了，自己以前也是兵。

    李易准备找王兴打听打听，看是什么队伍。

    结果有人来找他，主动上门。

    “李东主，咱家来看看你。”高力士笑容满面。

    他对李隆基忠心，得知李易设计方案，为陛下赚到大量钱财，他心情好。

    “原来是高将军，快请入座，我给你泡茶。”李易没急着问前天才来过，怎么又来的话。

    “好，李东主，最近几日咱家天天能与你相见。”高力士不客气，坐下等，随口般地说道。

    “可是要住下？我吩咐人给你腾个小院。”李易不嫌麻烦。

    “咱家住皇庄，这不是两千骑兵么，要练，咱家盯上几天。”高力士说起自己来的目的。

    “可是羽林飞骑？”李易第一时间想到了他推动快点出现的骑兵。

    “正是，陛下从各折冲府中挑选良才，先两千。说起练兵，咱家所知甚少，听闻李东主计策百出，不知可否帮忙参详一二？”

    高力士道明来意。

    李易微微一愣，随即点头：“一同参详。”

    “如此甚好。”高力士露出满意的笑容，完成任务，陛下说是让找李易。

    二人又闲说几句，高力士去皇庄。

    李易翻系统，飞骑具体练什么，无须他操心。

    人家有自己的体系，站队唐朝会，而且很整齐，一支支部队可以如林而进。

    他想要负责后勤，练后勤的兵。

    后勤的兵显然没有选拔出来的主力强，而且还是步兵，正背着包裹赶着车运送东西过来。

    也亏了皇庄地方大，不然还真装不下这么多人。

    后勤的人做饭时，炊烟滚滚而起。

    皇庄的鸡鸭被王兴给赶到李易的庄子，他怕被当兵的抓去吃了。

    木耳和猴头菇还小，不担心。

    李易去皇庄转一圈，看吃食，都是小米，直接煮，然后有大锅里煮的羊。

    就加了点盐，其他的调料没有。

    即便如此，主力和后勤的人在等待的时候都直咽口水，显然他们平时吃肉的机会少。

    李易看过，回自己庄子继续整理训练计划。

    “李东主，昨天看过可有好办法？”高力士隔天一大早过来。

    “旁的没细看，辎重队伍家什不够好，我这有一些图纸，高将军去找人打造。”

    李易早准备好了，递给高力士一摞纸。

    里面有可折叠的工兵铲，铲子一面可以当刀，另一面当锯子。

    除了工兵铲，还有能折叠三个脚的锅架，用来架锅，不然只能使用自带脚的锅。

    或者是单独一口锅，然后挖出来一个坑灶，放上去做东西，埋锅造饭就这个意思。

    多功能军用水壶三件套，用铜做，口的地方螺纹不用工匠管，拿回来在庄子上攻丝。

    “铜是少，但不差这些铜，相信陛下有钱。”李易知道那个酒楼是高端会所，带皇家背景。

    地方官要跑回来追求进步，不得办个会员卡啊。

    还有大宗交易的商人，要走门路，到哪吃饭合适？去哪偶遇贵人？

    高力士果然没提耗费钱财过多的事情，他继续翻看图纸。

    李易跟着介绍：“后勤所用的布不够好，我大唐帆船用的乃是桐油布，结实防水，陛下的羽林飞骑往后承受力量的地方，一律使用帆布。”

    高力士点头表示明白。

    “另外我看许多马还没有钉上马蹄铁，赶紧都装上，训练多，磨损严重。”

    “里面刀的图纸，小刀，我管它叫军用匕首，后面能打开，里面放结实的丝线和铁针、铜针。”

    “遇到水而没有肉吃，拿来钓鱼，遇到有伤口，缝合，我会教大家怎么缝合。”

    “马的数量不够，我要求所有后勤一律有马和马车，而不是昨天赶着驴车、牛车。”

    “兵贵神速，后勤必须跟上，不然天上人间赚的钱难道留着下崽儿？”

    李易一条条说，高力士冒汗了。

    之前他听到天上人间那么赚钱，还欣喜。

    再听李易要求，似乎真是天上人间，从天上掉回人间。

    “不要心疼钱，陛下的私军就是遇到敌人，拉出去，冲上前，消灭，回来。”

    “今年没时间了，工匠们都忙，明年我看看研究新的武器。”

    “对，我想起个事情，马靴的上面口子不要那么大，想装东西有背包，同样拿帆布做。”

    李易抱怨，马靴上面开口大，有时候就往里放东西，袍子袖子里面缝兜放东西，靴子也放，带包不行么？

