    第38章

    （还没改完，但是也不能断更，这章别看，没有标题名的就别看，前二十六章可以看了(。???)?）

    沈二公子大忙人，上班就忙成狗，哪里会有空看这些东西。

    沈二公子：【没空，工作】

    霍倦：【别啊！难道你不觉得那是我大哥？】

    沈二公子突然就不觉得忙了，饶有兴致地又去看了那些照片一眼，别说，还挺像霍司墨的。

    他啧了声，回：【怎么，你跟霍哥在玩角色扮演？】

    霍倦：【有些事，为了保持神秘和惊喜，是没必要说明白的】

    霍倦话一半吊足了沈二公子的胃口，就没继续说下去了，他哥也在群里，要是看到他在群里说是非，他哥准能扒了他的皮。

    看来，近段时间，只能自己乐了。

    沈二公子：【你有病啊？你他妈的找抽的！】

    沈二公子这个时候，就非常想飞过去把人抽一顿，霍倦这个人，非常欠。

    气的他把手机扔一边，上班，办公。

    偌大的沈氏集团，身为沈家二子，竟不让他大哥继承，非要落在他身上，反观他大哥，闲的跑去当什么天文学家。

    霍倦得意的狂刷了几个表情包，但沈二公子没再理他。

    接着，群里又有一人上线。

    傅时霄：【霍倦你发的什么东西？】

    霍倦同样的回复，后面傅时霄没再回，他跟沈二公子差不多的想法，觉得霍倦有病，找抽的。

    至于霍倦说照片上的人是他表哥霍司墨，他一万个不相信。

    傅大公子不闲，忙于学业，偶尔得空看一下手机，就看到了群里有消息，看到后，发了句，后面气闷的退出微信。

    群里最闲的，就是吃喝玩乐不务正业纨绔子弟的宴大公子，宴遇了。

    他刚起床，沉浸跟埋土里的微信群竟有消息，点进来一看，也被吸引了好奇心。

    宴遇：【@霍倦你说这是我表哥？】

    宴遇当真不相信，他那如神的亲表哥，会跑到这种地方，身上戴了围裙，在那拿刀切猪肉？

    图p的离谱又夸张，身形像而已，脸都看不清楚。

    宴遇：【骗鬼啊，别胡说八道了，小心我哥削你！】

    宴遇是霍司墨的亲表弟，而霍倦是堂弟，两人聊哥，谁都不信。

    而傅时霄跟霍司墨，也是表兄弟。

    宴家有二女一子，长女嫁去傅家，二女嫁去霍家，一子，也是霍司墨的舅舅，宴遇的老子，所以这三人，是表亲关系。

    跟霍倦就不是了。

    霍倦回了个微笑。

    ……

    店里的客人很少，尤其是临近傍晚，准备买点肉，但是站在摊前，看到了什么惊恐的事，脸色骤变，极快地走了。

    一个客人如此不奇怪，两个也没什么，但三个四个直到十个，都如此，这就奇怪起来。

    商摇抬了下眼皮，看向店外，摊前摆了张椅子，霍司墨就坐在椅子上。

    像个贵公子似的，起初坐姿很端正，后面实在过于无聊，他坐姿随意起来。

    这样容貌长相坐在店外，无疑就是招牌。

    早上商摇教过他，切了好几次猪肉勉强看的过去，上称这种事就不用教了，成年人都懂。

    商摇也很放心将外摊交给他了，随他摆弄。

    但是现在……

    商摇疑惑站起身。

    “你好，”来了个年轻穿着碎花裙子的姑娘，冲着霍司墨的颜值来的，她听姐妹说，这家猪肉铺来了个帅哥，又冷又禁欲，像个仙似的。

    姑娘脸很红，来买菜是借口，实则是来看人，羞答答地抬了下眼，看到那张冷峻的容颜，脸和耳朵都红透了。

    说话也结巴：“我…想…买菜。”霍司墨面无表情，眼眸淡淡，噙着冷光，语调也疏离淡漠：“要多少？”

    着手拿起刀，眼神都没往女孩身上看去。

    “十…十块钱就好……”说着，她又悄悄偷看了眼，脸刷的一下子红透了。

    女孩紧张的呼吸都在喘，双手攥紧了裙角，支支吾吾的：“能…能要你的联系方式吗？”

    声音有点小，她不敢说的太大声，说出口后，脸红心跳加速。

    霍司墨没什么反应，只着手切下了一块猪肉，上称后，十块，装袋，递过去：“十块，现金还是微信支付？”

    女孩有些失落，接过了袋装的猪肉，拿出了手机：“我没…带现金，可以加你微信，转给你吗？”

    眼含期盼，大着胆子抬起头，脸红透似苹果，整个人都紧张不安。

    霍司墨眼皮微抬，冷峻的面色无波澜，将收款二维码摆了过来：“微信，支付宝。”

    女孩失落垂下眼眸，眼角噙着泪光，拿着手机的手都有些发抖。

    打开微信支付，扫码，视线往下垂，看到了什么，白里透红的脸，刹那间，变的苍白。

    “你你……是变态？！”

    她吓的后退，手里的猪肉掉在地，大惊失色转身踉踉跄跄地跑了。

    很慌张，更惊恐。

    眸底凝着不解的霍司墨，睃巡那道慌忙跑远的身影，“？”

    “什么变态？”

    商摇已经走至身旁，视线望着女孩慌张跑远的身影，她低头看了眼摊前，眸色微微一滞。

    霍司墨：“……不知道。”

    他也想知道怎么就被人骂成变态了，探知欲的目光，望向了商摇。

    “霍司墨！”商摇太阳穴突突的跳着，手指微微一颤，指着摊上那个奇特的怪异像个人型颅的造型，她咬牙，“你在干什么？谁让你摆成这样的？！”

    霍司墨低眸看去，没觉得有什么问题，唇角还微微勾起，笑的惑人：“很好看是不是，奇特，吸引人。”

    商摇想动手抽人的心都有了，手按了下跳个不停的眉心和眼角，轻缓了口火气，磨牙切齿：“奇特你个头，人都被你吓跑了！”

    “你确定你不是来砸店的？！”

    谁那家猪肉店铺前，卖猪肉，还摆了个像分尸现场的图像在旁边，那鲜红的脸，摆了两根胫骨，真他妈越看越惊悚。

    视线在那个图案上，霍司墨沉吟两秒，“没什么问题，真的挺特别的。”

    怎么就被吓跑，难道不觉得很有创新亮点？

    “闭嘴！”商摇眼神凌冽，横了他一眼，“以后你不用在摊前了，进店里去。”

    霍司墨：“哦。”

    皱眉深思，片刻后，霍司墨没想出不对的地方来，他又低眸看了眼，是真的觉得特别，又创新的一个造型，怎么就吓人了？

    昼夜交替，暮色降临，路边的路灯亮了起来。

    店铺内也亮起了灯，将店外摊前照的很亮，一道身影，停在了猪肉摊前。

    “倒是…挺别致的。”忍俊不禁低醇的嗓音，是个好听的男声。

    身高一米八八左右，长相斯文，戴了副金边的眼镜，西装革履，手中拿了个公文包。

    是花夕镇上有名的律师，余或，刚从律师事务所下班回来，途经此处，买点菜回去。

    途径此处时，听到了有趣的争执，他步伐慢了些速度，就停在了摊前，便也瞧见了那奇特的造型。

    商摇一顿，抬眸，挂起了招待客人清脆的笑意：“你好。”

    有过几面之缘，余或是花夕镇有名的律师，给附近的居民，处理过大大小小的事务。

    余或深邃的眉眼里，也凝着清简的笑意，回了声同好，他买了两斤肉，和两斤蔬菜。

    走前，他视线又扫了眼那个别致的造型：“是挺不错的。”

    对上一道寒凉敌意的目光，余或一笑置之。

    霍司墨眼神透着冰凉，伸手将自己摆的别致图案给撤了。

    别致个屁，现在碍眼。

    多少带了点私人感情动静很大的将猪肉归位，商摇视线睨向他，音色凉了两分：“你干嘛，不是让你进店里？”

    他没言语，低垂着眉眼，继续归位。

    不刻，抬了下眉眼，轻呵了声，暗含了几丝阴阳怪调。

    商摇：“……？”所以，是脑子有问题的人开始发病了？

    他留了个背影，走进店里，既修长又冷漠，拒人于千里。

    商摇按了下眉心，她今天头疼了很多次。

    “就是这里，警察叔叔，这有个变态，我怀疑他是杀人犯，分尸卖人肉！”

    适时，一阵杂乱的脚步声伴随着女孩惊恐的声音，传至了耳畔。

    商摇稍许迷惑地抬眼，变看见，一个女孩带了两个人民警察走过来。

    她很害怕，尤其是靠近猪肉店铺时，缩缩地躲在两位警官身后。

    警察来到摊前，拿出警察证件，肃穆道：“我们接到举报，怀疑你店里藏了杀人犯，引起居民恐惧，清跟我们走一趟，配合调查。”

    商摇：“……”

    因为一个创新造型图案，引起了乌龙事件，还进了派出所调查的这件事。

    从派出所走出来，夜已深了，派出所的警察，跟那位举报的姑娘批评教育：“看清楚了后确认是不是，在报案，姑娘你这样，是属于扰乱公安秩序的，也是不对的。”

    那姑娘一脸不好意思，羞愧的低着头，她已经不敢看向霍司墨这边了，连忙说是，才走出门口。

    商摇站在门外，好整以暇的抱着手臂，视线望向夜空。

    温着神色走过来的霍司墨，停了下步伐，商摇扫他一眼，似笑非笑。

    “咳…”也知自己闹出来的事情，多少有点过意不去，拳头抵在唇上，虚掩低咳了声。

    却也是，对着商摇，半天没憋出一句话来：“抱歉……”

    商摇眼含意味不明：“这位试用期第一天就闹出乌龙进派出所的霍先生，请问有什么想说的吗？”

    他最后也只说了抱歉，商摇笑而不语，心情尚好的转身离去。

    他跟上来，不太放心她一人走夜路：“我送你。”

    商摇毫不留情的拒绝：“不用。”

    姑娘被教育完后，抬眼看了眼这边，她想跟霍司墨道歉，抬头时，这边没了身影。

    ……

    “摇宝进派出所了，出什么事了？！”

    商摇一进家门，就被萧女士围了上来，上上下下看了眼，没有伤，没有动手动脚，才放心的拍了拍胸口：“吓死我了。”

    萧女士听到大宝贝摆个摊都能进派出所，吓出了冷汗。

    还以为乖乖巧巧的小仙女的宝贝，又变回那副乖张的性子。

    幸好只是她想太多。

    途经此处时，听到了有趣的争执，他步伐慢了些速度，就停在了摊前，便也瞧见了那奇特的造型。

    商摇一顿，抬眸，挂起了招待客人清脆的笑意：“你好。”

    有过几面之缘，余或是花夕镇有名的律师，给附近的居民，处理过大大小小的事务。

    余或深邃的眉眼里，也凝着清简的笑意，回了声同好，他买了两斤肉，和两斤蔬菜。

    走前，他视线又扫了眼那个别致的造型：“是挺不错的。”

    对上一道寒凉敌意的目光，余或一笑置之。

    霍司墨眼神透着冰凉，伸手将自己摆的别致图案给撤了。

    别致个屁，现在碍眼。

    多少带了点私人感情动静很大的将猪肉归位，商摇视线睨向他，音色凉了两分：“你干嘛，不是让你进店里？”

    他没言语，低垂着眉眼，继续归位。

    不刻，抬了下眉眼，轻呵了声，暗含了几丝阴阳怪调。

    商摇：“……？”所以，是脑子有问题的人开始发病了？

    他留了个背影，走进店里，既修长又冷漠，拒人于千里。

    商摇按了下眉心，她今天头疼了很多次。

    “就是这里，警察叔叔，这有个变态，我怀疑他是杀人犯，分尸卖人肉！”

    适时，一阵杂乱的脚步声伴随着女孩惊恐的声音，传至了耳畔。

    商摇稍许迷惑地抬眼，便看见，一个女孩带了两个人民警察走过来。

    她很害怕，尤其是靠近猪肉店铺时，缩缩地躲在两位警官身后。

    警察来到摊前，拿出警察证件，肃穆道：“我们接到举报，怀疑你店里藏了杀人犯，引起居民恐慌，请跟我们走一趟，配合调查。”

    商摇：“……”

    因为一个创新造型图案，引起了乌龙事件，还进了派出所调查的这件事。

    从派出所走出来，夜已深了，派出所的警察，跟那位举报的姑娘批评教育：“看清楚了后确认是不是，再报案，姑娘你这样，是属于扰乱公安秩序的，也是不对的。”

    那姑娘一脸不好意思，羞愧的低着头，她已经不敢看向霍司墨这边了，连忙说是，才走出门口。

    商摇站在门外，好整以暇的抱着手臂，视线望向夜空。

    温着神色走过来的霍司墨，停了下步伐，商摇扫他一眼，似笑非笑。

    “咳…”也知自己闹出来的事情，多少有点过意不去，拳头抵在唇上，虚掩低咳了声。

    (本章完)

