    第564章金科长

    “金同志，的确有这么个事儿，不过无所谓，单子虽然大，但是自行车一向不缺市场。大不了我们自己慢慢卖。反正亏不了钱。”

    顾杰淡定的回应，似乎不知道眼前的这位金波有什么意图一样。

    金波心里暗暗的着急，也比较纳闷儿，眼前的年轻人可不像是一个年轻人。

    看着年龄不大，可是这是够沉稳的。

    一般人手里压了这么多的自行车，恨不得立马能出手。

    生怕砸在自己手里。

    听到他这边有大单居然还能不徐不急，心态可是够好的。

    越是这样，越是让金波来了兴趣。

    “小顾，叫你顾老板，觉得有点儿生疏。这样叫你不会不高兴吧？”

    金波想套近乎。

    “怎么会不高兴呢？金同志愿意这么叫我，显得咱们亲近。”

    “小顾，我这边想要500辆自行车，不过是个什么价钱呢？”

    金波半坐起身子，身体往顾杰那边倾斜了一些。

    顾杰心里微微一动，这种行为表明其实对方内心里有些急迫。

    这是无意识之间作出的一个动作，表明对方想要迫切的和他建立合作关系。

    不过对方的手按压在椅子的扶手上，手指轻轻地击打扶手。

    这是一种上位者，无意识做出的压制对方的动作。

    这是一种心理上觉得自己占上风的优越感。

    “金同志，您要500辆自行车，按照现在市面上二手自行车的价格来说，三百五十块钱一辆。”

    金波听了这话，眼睛眯了一下，嘴角露出了嘲讽的笑容。

    “小顾啊，年轻人心可不能太贪呀。要是我没有记错，这500辆自行车卖给老黄也不过一辆230块钱，到了我这里，你反而坐地起价。

    这可不合适吧，不是正经谈生意的态度。”

    顾杰心里一凛，内心的猜测更加落地。

    看来对方如他所想，这是有备而来。

    反而姿态放得更轻松，微笑着望着金波，眼神里带着的平静目光，让金波想要嘲讽的笑容，最终渐渐僵硬在嘴角。

    金波心里渐渐警惕起来，眼前的年轻人似乎一点儿都不莽撞，也不冲动。

    甚至他说出了对方的内幕消息，对方连一点儿惊讶都没有。

    这让他不由得不打起十万分的精神对待这件事情。

    “金同志，的确我卖给黄老板的一辆自行车是230块钱。不过那是卖给黄老板的价钱，卖给您就是三百五十块钱。”

    金波听了这话，差一点没气乐。

    “合着你坐地起价还挺有理，而且还如此的理直气壮？”

    他来之前，肯定是打定主意才过来的。

    “金科……老金这自行车不错，跟外面的飞鸽，凤凰没啥区别。而且手艺也相当不错，焊接过的地方，打磨的非常光滑。油漆上的也很均匀。

    东西倒是不错的东西，就是没有牌子。”

    赵伟已经骑着自行车回来，把自行车靠墙放了，一边放一边说他的心里话。

    赞誉之情满含在话语之内。

    金波的心里叹气，他就不应该出来带赵伟。

    赵伟这个人就是这样太耿直，您说我正在这里谈生意，你这么一说把对方夸的天花乱坠，合着你到底是谁的人啊？

    场面一时之间有点儿尴尬。

    金波意识到今天这个场合再谈价钱估计不合适，他决定以退为进。

    谈价钱的，最重要一步就是不谈了。

    “顾老板，不好意思，我们今天就是过来看一看，看起来似乎我们之间有点儿谈不拢。你的价格和我们心理价位有点儿差距大。

    这样吧，我们回去再商量商量。”

    金波立马站起身。

    赵伟一听这话，也急忙跟在金波身后，两人准备出门。

    却听到顾杰的声音，“等一下二位。”

    金波心里一喜，没有转过的脸上露出了得意的笑容。

    他就知道这么做一定会让对方妥协，这可是500辆自行车，跟他犟没好处。

    在转身之前，慢慢的收拢脸上的表情。

    所有的微笑，表情，动作都恰到好处。

    “顾老板，你还有什么事儿？”

    这话问的刁钻。

    “金科长，您今天大驾光临，我们非常欢迎。”

    “欢迎您下一次再来谈生意。我等着您回来。”

    顾杰扭过头含笑望着刘斌。

    “刘斌，送送两位领导。”

    刘斌诧异了一下，可随即脸上挤出了笑容。

    “原来是两位领导啊，都怪我有眼不识泰山。两位领导慢走。”

    可惜金波和赵伟站在原地一动没动。

    金波脸上露出的表情渐渐变得僵硬，到最后金波终于哈哈大笑起来。

    “顾老板，你怎么知道我是科长？”

    大踏步的走回来，大刀金马的坐在了椅子上。

    顾杰微微一笑，“金科长，我不光知道您是科长，还知道您是建国机械厂的供销科科长，而且您这一次来，也是为了建国机械厂厂庆需要的奖品自行车而来。

    金科长，我说的对吗？”

    赵伟活像是看见了怪物一样，上下打量顾杰。

    “你见过我们，还是认识我们？”

    “两位领导我都是今天第一次见。”

    “第一次见你就能猜到一个陌生人是什么样的人，是哪儿的人？这怎么可能？这种话糊弄三岁小孩儿还可能！

    我这么大的人不信那些歪门邪道，光从面相能看出这个人到底是干什么的？”

    “的确，我不是从面相上看出二位是干什么的，是从谈话上知道的。”

    刘斌急忙又搬来两把椅子。

    连他心里都好奇，顾老大是怎么知道对面这两位是机械厂的供销科长？

    “小顾，你就说一说，你到底是怎么猜出来我们两个人的身份的？如果你说的符合我的心意，今天这个价钱好谈。”

    金波也很好奇。

    “金科长，这个很简单，你想我们这个500辆自行车的订单是早就已经定好的。我接这个单子肯定得打听一下来龙去脉。

    知道要这些自行车的是你们建国机械厂。

    老黄那里虽然黄了，可是新来的厂长也不能打乱大家年底发奖励的规则。

    短时间半个月之内，您要找到500辆崭新的自行车。

    不是说金科长没这个能力，是时间比较紧，任务比较重。再说，既然您是供销科长，必然对老黄的这条线心知肚明。

    您动用人脉去搞批条，还不如继续接回来老黄这条线，您没直接找黄老板反而找到我们，就是因为您知道我们手里肯定有这批货。

    您猜测我们急于脱手，价格方面，说不定还可以好好压一压。这个买卖无论如何您都不亏。”

    (本章完)

