    第103章 豁出去了   

    车顶瞬间被一根由砂砾凝聚而成的锥子顶开，全身元素化的江云从车里钻了出来，一旁的大手上紧紧包裹着一个类似蛋一样的物体，唐斩柔显然就被包裹在这里面。

    

    四周围的路人们纷纷发出了惊恐的尖叫。

    

    “有人在城市里使用异能了！”

    

    “快打电话给治安局的啊！快啊！”

    

    “异能暴走了吗？”

    

    江云的神色看起来有点癫狂，他当然得疯狂，不疯狂他也干不出这种事情来。

    

    赵金宝怒视着江云，“江云！赶紧放开唐斩柔！不然我这就弄死你！”

    

    说完，赵金宝来到林毅身后，小声的说道，“我的能力对全身元素化的人不管用啊，铁子，靠你了！”

    

    赵金宝的能力对全身元素化的无效吗？

    

    也是，对方的身体都变成了沙子了，他的能力还往哪使用？

    

    林毅不动声色的看向前方的江云，对方竟然没急着走，那自然是有话要说。

    

    “你抓走唐斩柔，想干什么。”

    

    江云沉声道，“想干什么？

    跟我来你就知道了。”

    

    林毅冷笑道，“我要是不去呢？”

    

    江云轻飘飘的话传来，“不去？

    我的沙子已经包裹住了唐斩柔，在里面她根本无法呼吸，你觉得她能坚持多久？”

    

    说完，江云顿时一跃而起，竟是直接朝着城外的方向飞去。

    

    林毅看着远去的江云，很显然，对方明显是冲着他来的！   

    可……这样做值得吗？

    

    他这么一搞，已经触犯了大夏的法律，治安局怎么可能还会放过他？

    

    应该还有其他的原因！   

    只是他暂时不知道是什么原因罢了。

    

    但能够让江云如此豁出去的原因，目的绝对不简单！   

    赵金宝这时拽着林毅的手臂，一脸着急的说道，“铁子，现在可怎么办啊？”

    

    林毅一脸冷静的说道，“可能已经有人打电话把这里的情况报告给治安局了，我现在就去追江云，他要我去城外，有很大的几率可能有埋伏，你马上去通知校长，我已经把我手机定位打开了，你直接通过定位来找我。”

    

    话音刚落。

    

    林毅体内灵气一阵转动，紧接着猛地一跃而起，朝着江云的方向追去。

    

    江云起初还保持着十分平稳的速度，一面回头观察后方的林毅有没有追来。

    

    当看到林毅追来之后，江云冷笑一声，顿时使出最快的速度，一面拿出手机，拨通了一个号码，“人员集合的怎么样了？

    我马上来了！所有成员！我说的是所有！包括其他十一个工会的成员！”

    

    “都已经集结完毕了，老大，我们是要跟打狗工会拼了吗？”

    

    “可以这么认为。”

    

    说完，江云挂断了电话，开始全力加速前进。

    

    林毅看着下方熙熙攘攘的人群。

    

    要是在这里打起来，难免会对这个城市，造成不可逆转的破坏，可能还会伤害到无辜的人。

    

    看来只能去城外在动手了！   

    赵金宝第一时间朝着校长室跑去。

    

    “校长！校长！不好了！红莲工会的会长江云突然发疯，还把唐斩柔给捉走了！“   

    正在处理公务的校长听到这番话，从座位上站了起来，“江云不是正在教唐斩柔全身元素化吗？”

    

    赵金宝苦笑道，“校长，那都是老黄历了，总之现在情况非常危机，林毅已经去追了，估计会去城外，他担心有埋伏，就让我来找你。”

    

    林毅去追赶了？

    

    还让他的同学来通知他，方法非常正确。

    

    校长深吸口气，“好，我知道了，我现在就去。”

    

    赵金宝急忙递上手机，“校长，这是林毅的GPS定位坐标，你拿着好找一点。”

    

    校长微微一笑，说道，“用不着这个，你放心吧，我会把他们两个人安全带回来的。”

    

    话落，校长直接跳出了窗户，往外追去。

    

    城外。

    

    江云挟持唐斩柔直接飞进了龙玉山谷，林毅这时加大马力，瞬间来到了江云的身旁。

    

    江云的上半身已经恢复人形态，下半身还是黄沙的状态，他看着林毅咧嘴一笑，“别乱来哦，除非你不想让唐斩柔活命了。”

    

    林毅脸色微变，“你到底要带我去那？

    我们之间的事情，没必要牵扯到唐斩柔。”

    

    江云摇了摇头，“不是我们之间的事情，我们之间的事情什么时候解决都可以，是另外的一件事情，有人要你的命，还要唐斩柔的钱。”

    

    要他的命，还要唐斩柔的钱？

    

    那就不是私人恩怨！   

    那到底是谁指示江云这么做的？

    

    两个人直到来到一处一望无际的平地的位置。

    

    江云这时停了下来。

    

    而林毅却有种头皮发麻的感觉，在他的感知笼罩之下，这里附近至少躲了将近……千人！   

    果然有埋伏！   

    江云缓缓落地，将唐斩柔扔到了地上，随后看着远处缓缓下降的林毅，“林毅，看不出来啊，你竟然跟大夏军有来往，还帮大夏军捣毁了一个空白的基地，不得了啊你！”

    

    此话一出。

    

    林毅顿时明白到底是怎么回事了。

    

    这件事情是不可能外传出去的，除了红叶军区的一些高层军官知道除外，那就只有空白组织的成员知道了。

    

    难道是空白组织的人让江云这么做的？

    

    江云见林毅若有所思，淡淡一笑，说道，“看来你已经察觉到了？

    也好，也算是能死个瞑目。”

    

    说话的同时，四周围隐藏起来的工会成员们，纷纷从暗中走了出来。

    

    他们不断的在江云的身后集结。

    

    林毅抬头看向江云，目光略过江云，看向他的身后。

    

    联盟中心十二个工会的成员，绝大多数都站在江云的身后了吧。

    

    林毅却不足为惧，反而开口说道，“你们知道江云是在为谁做事吗？

    他在为空白做事，做的事情是在叛国，你们难道也想被扣上叛国的罪名？”

    

    此话一出，江云脸色顿时一变。

    

    没想到林毅竟然会说这种话。

    

    而这番话，也是瞬间在后方的人群当中引起了一番轩然大波。

    

    “空白？

    是那个最邪恶的地下组织？

    我们怎么会跟这个组织扯上关系啊？”

    

    “叛国？

    我什么也没干啊！”

    

    “吓唬人的吧？”

    

    

    

