    ……缓坡的两侧翼，特工队在山本一木的命令下发起明面上的进攻。

    曹正和火花安排在两侧翼的隐蔽机枪火力骤然间爆发，两挺轻机枪的火力压制下，再加上中线阵地又各提供了两门掷弹筒进行火力支援。

    山本带着特工队进攻的步伐受阻，被突击队这边以机枪和掷弹筒外加上冲锋枪火力，强行压退了回去。

    仅仅是一次尝试性冲锋而已，山本亲自率领的右翼特工队的鬼子死亡三人，受伤五人。

    被火力压制无奈后撤的过程中，甚至还有特工队的鬼子不小心又绊发了曹正设置在树根下的诡雷，爆炸声过后，再次死亡一人。

    到了此刻，山本也顾不得什么面子了，他分散在左右翼的特工队，兵力上并不算多，在这样明显已经暴露的情况下，接下来的进攻与常规作战部队没有什么太大不同。

    可山本承受不起这样的伤亡，这每一位特工队队员可都是他千挑万选之后，又呕心沥血才训练出来的精英。

    绝不应该折损在如此憋屈的战斗之中。

    “后撤！”

    山本无奈地下达命令，并下令让通讯兵用短波电台通知了左翼的进攻队伍。

    就这样，山本特工队企图通过缓坡两侧偷袭孔捷一行的计划，草草收尾。

    等到山本带着有些灰头土脸的特工队，鬼子抬着死亡的特工队鬼子的尸体返回时，那日军大尉中队长还在指挥着队伍尝试冲锋，以掩护两侧翼特工队的进攻。

    回头就望见了脸色阴沉的山本。

    “大佐阁下！”鬼子大尉忙道。

    “立刻通知你的部队，暂停进攻。”山本下令。

    “嗨！”

    鬼子大尉连忙终止了部队的进攻，他早就不想进攻了，眼前的缓坡实在是太过狭窄，只能一排一排进行冲击，再加上敌方的火力封锁严密，纯粹是添油战术，上去多少死多少。

    外加上对手似乎长了一双可以穿透眼前缓坡的眼睛，缓坡这边的一举一动似乎都被对方察觉。

    鬼子大尉几次想以掷弹筒反击，结果掷弹筒还没有后退到位置，敌方的炮弹就跟着砸过来了。

    要不是为了掩护特工队从侧翼的进攻，他才不会这么盲目地选择冲锋。

    至于他报以希望的山本特工队，照眼前看来，似乎也失败了。

    “大作阁下，敌人实在狡猾，炮火封锁严密，以我们现有的兵力，强行冲锋只会造成更大的伤亡，接下来咱们该怎么办？”

    山本的目光在四处游走，他注意到了缓坡后方的弹坑，也注意到了中队这边掷弹筒兵的伤亡。

    沉默了片刻，山本开口道：“你说的不错，这支八路的确难缠，缓坡的两侧翼他们也提前安排了埋伏，以我们现有的兵力，想要强行冲上缓坡，未必能够取胜。”

    “但缓坡之后的地势方才我探查过。”

    “过了缓坡近处的稀疏林地之后，后方是一片开阔地，甚至连一棵树的掩体都找不到。”

    “我想，这就是这支八路为何守在缓坡的原因，他们不敢继续后撤，把后背留给我们任由屠杀。”

    “至于现在嘛，我们的确暂时攻不上去，但他们也无法进攻到我们藏身的死角，不仅如此，他们甚至不敢后撤，只能在这里和我方僵持。”

    想到这里，山本打定了主意，道：“立刻电台通讯各方搜索部队，迅速向缓坡增兵。”

    “嗨！”鬼子大尉也明白山本的应对之策了，连忙应道。

    缓坡后方，孔捷的目光才从树冠观察哨的方向返回，观察哨兵打来手势。

    鬼子特工队在缓坡两翼遭到埋伏，退回去之后，和缓坡下的鬼子一同躲在了死角区域。

    双方这时都停了火，沉默之中感受着彼此的存在，相互对峙。

    片刻之后，缓坡死角区域忽然有声音传来：“请问对面的兄弟，可是八路军独立团的部队？我是皇协军的翻译官，替皇军和对面的八路兄弟说几句话。”

    缓坡后，队员们都愣了下，把目光投向孔捷。

    孔捷的声音紧接着从缓坡上方传来：“有屁快放，你这样的狗汉奸，平日里见了老子都懒得听你开口，抬手就是一枪。”

    缓坡下的翻译官忍不住哆嗦了一下，缩了缩脖子，开始翻译山本的原话：“之前一路追踪，有幸得知独立团的名号，请问对面的可是独立团的团长，孔捷，孔先生？”

    “嘿嘿，团长，你这名气可真大，连小鬼子都知道你呢！”一旁的和尚乐道。

    孔捷没好气道：“你小子，那能一样吗？别人听说了我的名号，那都是心里佩服，这些鬼子汉奸听说了我的名号，哪个不是做梦都想着砍了我的脑袋，去领赏领功的？”

    “这倒是！”

    缓坡底下，翻译官见孔捷这边没有回答，忍不住又问了一句：“对面的可是孔捷，孔团长？”

    “是老子。”孔捷喊道。

    “久仰孔先生大名，苍云岭一战，孔先生率部从正面杀出，甚至摧毁了我帝国精锐坂田联队的指挥部，今日一见，果然名不虚传。”

    孔捷喝道：“狗汉奸不配和老子说话，山本，我知道你小子应该懂点儿中国话，想聊的话，直接和老子聊吧！”

    缓坡底下，山本一木愣住了。

    是的，即便是偷袭杨村，被独立团伏击的那天晚上，他都没有如此的惊讶过。

    这个独立团团长孔捷竟然掌握了他的名字。

    这怎么可能？

    要知道特工队在日军驻山西第一军里，是属于保密性的部队，指挥官山本一木的名讳更是极少有人知道。

    在日军的常规作战部队里，只知道这是一位很受司令官筱冢义男器重的大佐。

    只是孔捷的话都说到这份儿上了，山本倒是也很快平稳了心境，用带着些阴沉的口吻回复道：“孔先生可真是令人惊讶，竟然知晓我的姓名。”

    孔捷嘲讽道：“你山本都能知晓我们八路军总部的所在，还巴巴的去杨村给我独立团送了一批装备，我知道你的名字，这有什么好奇怪的？”

    “名字，代号而已，比如你们日军在我们这里就是小鬼子，我想喊你阿猫和阿狗，只要你愿意承认，我也完全可以用阿猫阿狗来称呼你山本。”

    “孔先生的话语妙趣横生，那还是就用名字吧！”山本道。

    “这狗日的老鬼子，中国话说的还挺流畅。”榴弹炮忍不住骂了一句。

    一旁的郝班长疑惑道：“孔团长，这山本是什么人？”

    孔捷道：“就是那晚偷袭杨村的那支特殊鬼子部队的指挥官。”

    “原来是他，这小鬼子到底想做什么？忽然不发起进攻了，还在这儿和咱们闲聊了起来！”

    “很明显，拖延时间而已。”

    “鬼子想拖延时间？”

    孔捷笑道：“咱们在缓坡上守得严密，正向有火力压制，侧向也有埋伏，鬼子侧翼突袭与正面的进攻都被咱们打了下去，他们的人手又不算太多，强行拿下缓坡的可能性不大，除了继续等待后续援军抵达，还能有什么别的法子？所以眼下只能拖延时间。”

    说到这里，孔捷压低了声音询问道：“曹正，两侧翼防守的队员撤过来没有？”

    “团长放心，鬼子在侧翼遭到咱们埋伏，短时间之内应该不会再愚蠢的送上门来，两侧翼我留了警戒哨，其他人都过来了。”曹正汇报道。

    孔捷点了点头，望着不远处将鬼子遮掩在死角区域的缓坡，忽然计上心头，扭头对曹正说道：“鬼子在拖延时间等待援军，咱们又何尝不是如此，如果能趁着谈话吸引鬼子的注意力，偷袭一波，岂不是更好？”

    曹正立马心领神会道：“团长，咱们还有不少手雷和手榴弹，我这就安排一支战斗小组，悄悄地贴近地面摸过去，到了足够的距离之后，直接将手雷和手榴弹顺着地面滚过去，落到缓坡底下，嘿嘿，够小鬼子喝一壶的。”

    “你小子，还真够机灵的，去吧，就这么干！”

    “嘿嘿，是！”

    曹正转身去安排，孔捷又对叶民说道：“投弹小组暗中摸近，叶民，你这边招呼老赵，文杰，喜子，把缓坡区域锁死，防止鬼子探头侦查情况。”

    “是！”

    接着，孔捷又向树冠观察哨兵打了手势，让他密切监视鬼子、伪军的一举一动。

    “哈哈，山本先生也是个妙人呀！对了，我在那牛头山的战俘营里边，好像消灭了一支和山本先生的特工队类似的队伍，不知道那是一支什么队伍？”

    吱——

    山本的牙齿紧咬着，脸色阴郁的可怕，他一字一顿地开口，“孔先生好手段，那是我特工队的预备兵员。”

    孔捷大笑道：“哈哈，让山本先生见笑了，我这个人呢，就喜欢把雏鹰掐死在摇篮里，否则，雏鹰长大，成了像山本先生这样狡猾、凶狠、残暴的雄鹰，那可就不好收拾了。”

    缓坡底下，山本紧攥起的拳头青筋暴起，他扭头，低声冲着身旁的鬼子大尉吩咐道：“趁着对方谈话，立刻构筑掷弹筒阵地，按照说话的声音传来的方位，把这个孔捷给我消灭掉！”

    “嗨！”

    鬼子大尉连忙应道，眼下双方对峙，各自停火，他认为自己悄无声息地构筑掷弹筒阵地，对方或许还真没有办法察觉。

    山本又挥手示意之后，有一名鬼子士兵悄悄地从缓坡比较边缘的位置露头，企图侦察对方的情况。

    结果刚刚露出个头顶，视线还没有来得及扫过去。

    只听砰的一声枪响，叶民出手了，子弹直接打穿了那鬼子的头盔。

    鬼子士兵被掀飞出去，重重地倒在地上，鲜血从头盔里顺着脸颊流淌了下来。

    “混蛋！”山本暗骂，那是九七式狙击步枪的声响。

    对面的孔捷反倒是不太高兴了，“山本，你小子不厚道呀！你既然懂得中国话，该明白我们中国有句老话，叫非礼勿视，咱俩谈话呢，你派个鬼子兵偷看什么？他娘的，还害得老子浪费了一颗子弹。”

    山本：“……”

    孔捷的讽刺让他一时无言以对。

    论起话锋的犀利，十个山本绑在一块儿也比不上孔捷。

    而对方的狙击手的强悍也让山本有些心惊，他连忙下令周围的侦察兵不要再轻易露头。

    两人继续聊着一些无关痛痒的话题，鬼子大尉那边指挥着几个掷弹筒兵，悄无生息地后撤，逐渐远离缓坡死角，企图抵达合适的开炮地点，偷袭孔捷。

    消息很快通过树冠观察哨，传到孔捷眼中。

    孔捷乐了，原来山本这老鬼子打得这主意呢！

    “榴弹炮。”

    “得嘞！”榴弹炮应了一声，立马按照树冠观察哨传来的一些逐渐详细的信息，调整掷弹筒的射击诸元。

    “发射！”

    轰隆——

    四发迫击炮炮弹几乎同时升空，在半空划过一道优美的抛物线，然后优雅地砸落在鬼子大尉这边，刚刚构筑起来的掷弹筒阵地上。

    爆炸声过后，硝烟也逐渐被风吹散。

    鬼子这边最后的几门掷弹筒彻底在爆炸中报销，连同死亡的还有凑起来的五六个炮兵。

    原本的兴奋和期待的神色尽数凝固在脸上。

    鬼子大尉彻底绝望了。

    孔捷那边开始伤口上撒盐，“山本先生，你说咱俩就是说会儿话的交情，这怎么好意思呢？老给我送人头，我真怕对面怀疑你是我派过去的间谍呦！”

    队员们听得直乐，团长这张嘴还真是够损的。

    缓坡下的山本脸色越发阴沉，他现在可以确定，对方绝对掌握了缓坡下的情况。

    可是这孔捷到底是怎么做到的？

    山本稍稍往后退了退，视线在左右游走，缓坡后面倒是有一些树木，或许能够藏人，视线居高临下，看得更远，或许可以侦察到缓坡后方一些的情况。

    可眼前的树木不少，又枝繁叶茂，真要是有人躲在其中，也很难察觉出来，山本有些头疼。

    看来在援兵没有抵达之前，自己要处处受这孔捷的压制了。

    可他绝没有想到，这也只是开胃菜而已。

    双方说话的工夫，曹正带着十人投弹小组。借助周边的掩体，迅速摸进到缓坡顶三十米左右的距离，这个距离足够队员们将手雷和手榴弹顺着地面轻易地滚落到缓坡底下。

    队员们用目光彼此交流过后，曹正点了点头，示意投弹开始。

    更接近圆形的鬼子四十八瓣手雷，方便于在地上的滚动，十个队员先后取出一颗手雷，握在右手之中，在曹正的指挥下，大家拔下插销，然后在另一只手握着的没有拔下插销的手雷上撞击一下，然后顺着地面就朝着缓坡的方向丢了过去……

