    买了一些东西！

    不一会这同城快递就送来了！

    这房间也是收拾了收拾，眨眼之间，这不，天都黑了。

    此刻，这苏美凤坐在了大厅的沙发上，整个人呀，这是美感十足的这么一种感觉。

    看着就像是在故意这么的诱惑着赵诚一样。

    “还不睡觉么？”

    “是跟你睡么？”

    “各自睡各自的！”

    “大家都是成年人了，我就算是跟你睡也不一定是会拉着你对我负责任啊，怎么就非要是各自睡各自的呢，对不对？这样子也不合适呀！”

    苏美凤点头。

    “你要是再这样，我可搬走了！”

    “行，行，我不这样，但是谁年轻人这么早睡觉的，你陪我看一会电影！”

    苏美凤说道。

    没办法，照办吧，看这个家伙这么一种样子，你要是不按照对方的要求来，对方指不定就像是一个小妖精一样的折磨死你，那就真的是得不偿失了，这样子的一个小小要求完全是可以满足，嗯，那就陪着对方看看电影好了。

    关灯，投影设备打开。

    随后呢，这是将声音环绕设备围绕着两个人打开，不用开启太大，应该声音就在耳边响起，没有必要整的整个房子之中都充斥着，并不是别墅就隔音，整的跟电影院一样这么的声音巨大，到时候将保安给招来了。

    时间一晃，电影也看完了。

    苏美凤的美眸可真的是直勾勾的盯着这赵诚看着。

    这么的磨磨唧唧不睡觉，来回那都是为了一个目的，那就是为了让这个男人知道，其实，她不睡觉就是因为图谋上了对方，嗯，对方完全是可以得到她。

    但是，赵诚这边是有一丝丝要得到她的意思么？

    哪怕是她这么的盯着赵诚看着，赵诚也对她完全是没有任何的意思。

    听到了动静。

    赵诚第一时间来到了车库。

    自从是这别墅的大门被app官方认证了以后，再想进来，啧啧啧，那走正门是绝对不可能了。

    但是，车库和别墅也是连接的，也有一道门。

    这一道门要是安置上了内锁也是十分之安全的，对方赌的就是内锁没锁上，要是内锁锁上了，那就赌后门，要是都锁上了，那就只能是爬楼到顶层，沿途检查这些窗户是不是可以打开，打不开就研究顶层的门是不是可以打开。

    只是刚刚到车库，这动静就吸引到了赵诚的注意力。

    再然后，赵诚可不就是来了么？

    赵诚的双眸盯着这对方看着。

    一样一样，对方的双眸也是锁定着这赵诚。

    真的是不想这么的早就暴露，真的是一点办法都没有，也不知道是哪一个环节出现了问题怎么就是被赵诚给发现了，这感觉，不是怎么好啊。

    “你们干嘛呢？入室行窃么？”

    赵诚问道。

    “对，我们就是入室行窃！”

    “蓄意谋杀吧？你们可都是带着武器呢！”

    赵诚指着对方手心之中的匕首说道。

    “不管是什么了，反正，现在就是要弄你！”

    对方紧握着匕首，刷刷的就是舞动了一下，就问你惶恐不惶恐就问你害怕不害怕吧，这一下，这是绝对是要朝着你的身上命中而上给你带去了这致命的伤害。

    不是跟你闹着好玩的。

    那，赵诚在乎了？

    在意了？

    将对方放在眼里了？

    对方怕是也是有点天真，他怎么可能是将对方当做是一回事呢？对不对？

    真的是正眼不带看对方的这么一种感觉。

    “少年，你，真的是必死无疑，我要杀了你！”

    对方舞动着刀子大喝。

    “那你杀了吧！不拦着你，真的！”

    “我一定一定是要杀了你！”

    “不要就动嘴啊，你给点实际行动啊，实际行动就是一定是要杀了我呀，你就会是个哔哔，你有啥用呢？”

    气疯了，真的是气疯了。

    这个家伙，这么的张狂，目中无人，不将人给当做是一回事的感觉，简直就是严重的影响到了人的情绪。

    不可忍受啊。

    刷！

    真的是动手了。

    赵诚的跆拳道掌击轻松地打在了对方的身上。

    闪身躲避，瞬间攻击，这简直就是行云流水一气呵成。

    这一掌打得这对方直接就是坐在了地上，心情真的是糟糕透了，整个人都是不好了。

    “我告诉你，你要是这样子真的是让人很不爽，很不爽你知道不知道！”

    对方起身而来。

    “谁？谁很不爽？因为什么很不爽？你不爽个啥？”

    赵诚问道。

    “啊，啊！”

    对方嚎叫了起来。

    “啊什么呢？”

    赵诚好奇的问道。

    “我特么的不杀了你，不可能！”

    “你杀了我也不可能啊！”

    赵诚耸肩。

    此刻，对方的眼睛已经是闭上了。

    闭上了眼睛以后，这感觉，好像是要想清楚一些事情，再然后才会是朝着你出手，一旦是出手，下手起来就绝对是不会有任何的手软，不给你整残了，那是绝对不可能的事情。

    只是，想法是好的，实际操作起来就是另外的一回事了。

    人家是正眼看你呢，还是将你放在眼里了？

    人家明显不会将你当做是一回事嘛。

    “一起上！”

    想清楚了，对方的命令下达。

    砰砰的声音也是随着大家一股脑的冲了过来而响起，谁来，那就打谁，就是这么的简单的一个设定，不是大家来了，一起上了，那就多能多厉害了，这是绝对不可能的事情。

    来了也是挨打的这么一种情况啊，没有悬念了，不是么？

    这不，一个一个，就这么的贴近上来挨打，真的是被打得这是脑瓜子都是有点嗡嗡的这么一种感觉，好好的情况怎么会发展到这样？这是让人百思不得其解的这么一种感觉。

    不开心！

    绝对不开心！

    一定是要忘记不开心，让人开心起来才行。

    此刻，一定一定是要冷静下来好好思绪这事情的应对之策才行。

    结果，人家管你思绪不思绪呢，该打你就打你就完事了。

    这跆拳道的掌击继续的朝着对方的身上展开，站定的还是后退的，都得是挨打，一个跑不掉的样子。

