    若是一对一，就算手里有法器，徐家三个归元境中任何一个都不可能是杜梓腾的对手，可是三对一就不同了，三个归元境配合法器，已经将杜梓腾这个归元境巅峰的杜家家祖逼迫到了绝境。

    为了活命，杜梓腾只能将重金从万宝楼拍卖来的一枚可以在短时间内提升实力的丹药吞入腹中。

    丹药的药效还真是没得说，杜梓腾的气息在瞬间攀升到了与凝窍境相当的程度。

    “能将我逼迫到这一步，你们也算是有本事的了，不过今日你们都得死！”杜梓腾觉得全身都充满了力量，可越是这样，他就越是痛恨徐家人。因为他知道，像这种增幅力量的丹药，往往效果越好，留下的后遗症就越严重，一旦药效过了，那么杜梓腾不修养个十天半月都别想下床走动。

    徐家三个归元境严阵以待，他们的面色都非常凝重，三打一看似占尽上风，可实际上一点也不轻松。

    “受死吧！”

    杜梓腾一声大喝，挥动着已经被削掉剑尖的紫宸剑冲向了徐天龙。

    在杜梓腾眼中，徐天龙才是徐家的主心骨，只要瞬间击杀了徐天龙，剩下的两个人对他的威胁就小多了。

    徐天龙也将力量催动到了极致，身上隐约有雷电之力缭绕，手中长矛奔雷更是电闪雷鸣。

    砰……

    长矛奔雷与杜梓腾手中的断剑紫宸相遇，发出了一声闷响。紧接着，徐天龙的身形倒飞出去，口中喷出鲜血。

    服用了增幅丹药的杜梓腾，虽然并不是凝窍境的修士，可是力量却已经与凝窍境修士相当了。同样是修士，凝窍境比归元境可要强得多，所以就算徐天龙手中有法器奔雷相助，依然被杜梓腾一击所伤。

    当然，杜梓腾也受到了巨大的震荡，虽然没有吐血也受了内伤，只不过有增幅丹药的力量维持，表面上没有显现出来而已。

    眼见着徐天龙被重伤，秦梦茹和萧近山都急了，两个人不约而同挥动手中法器攻向杜梓腾。

    杜梓腾面目狰狞，挥动断剑紫宸大战秦梦茹和萧近山。

    不到十个回合，萧近山被震飞出去，口吐鲜血受伤不轻。

    徐仁大惊，现在老爹已经受伤，萧近山也受伤了，再这样继续下去，老娘面对的情况会更糟糕。

    关键时刻，徐仁也顾不上其他了，拿出自己的法器长剑星海，直奔杜梓腾。

    徐仁手中星海法剑挥舞，道道剑罡好似漫天星辰，分别从不同的方位攻向杜梓腾。

    杜梓腾无比诧异，在东华郡城，谁都知道徐仁丹田受损，是个不能修炼的废物，可眼前的徐仁，却能手持法器，冲上来与自己战斗，而且其手中的法器分明已经发挥威能，这说明徐仁的修为起码应该达到了归元境。然而，以杜梓腾的眼力，分明可以看出徐仁丹田气海空空如也，并没有灵力波动。

    心中虽然有无数的疑惑，可眼下却并没有时间多想，因为他是服用了增幅丹药，才能有现在的实力，而丹药的药效却是有限制的，不可能无限期存在下去，所以他必须要尽快解决徐仁和秦梦茹。

    想到这里，杜梓腾出手变得愈加凌厉了，紫色的剑罡不断飞向徐仁和秦梦茹。

    秦梦茹的速度极快，根本不与杜梓腾硬碰，因为她知道，但凡能增幅力量的丹药，都会有副作用，一旦药力失效，服用丹药之人就会虚脱无力，所以她现在要做的其实并不是击败杜梓腾，而是要拖到杜梓腾所服丹药失效的一刻。

    徐仁的想法与自己的老娘一样，不同的是他认得杜梓腾之前所服用的丹药，也知道那丹药的药效能持续多久。所以他出招，目的更明确，就是以最小的代价争取更多的时间。

    杜梓腾越打越着急，秦梦茹的速度太快，如果没有徐仁干扰，他还能在丹药失效之前将其重伤，甚至是直接击杀，可是有徐仁干扰，情况就不一样了。

    这徐仁，虽然看着不像修士，却有修士的手段，不仅能以灵力催动法器，而且身法更是滑得很，有他在杜梓腾眼前晃来晃去，晃得的杜梓腾都觉得头疼。可偏偏他的身法又异常的灵巧，总是能躲过自己的攻击。

    杜梓腾知道，如果再拖延下去，自己今天就要命丧于此了，于是也顾不上其他，拼了受伤也得先击杀了秦梦茹。

    在杜梓腾眼中，徐仁虽然能催动法器，可无法修炼依然是个致命的缺点，时间一长，必然就支撑不下去了，到时候哪怕他有些虚脱，杀徐仁也未必是难事。可秦梦茹不同，如果他的丹药失效，以对方归元境的修为，可以轻松将他杀死。

    心念至此，杜梓腾干脆不管徐仁的袭扰了，只要保住性命，就算受伤也得先击杀了秦梦茹。

    唰唰……

    杜梓腾虚晃两两招，而后直奔秦梦茹杀去。

    杜梓腾的修为本身就强过秦梦茹，又加上丹药的增幅，所以若是单论速度，他也并不比秦梦茹慢，之前是有顾忌徐仁，现在决定殊死一搏，杜梓腾也更加果决了。

    秦梦茹很快没了速度优势，只能与杜梓腾殊死搏斗，被杜梓腾逼迫得连连后退。

    杜梓腾身上已经被徐仁斩出数道伤口，可这家伙却犹如未觉，继续朝着秦梦茹猛攻。

    徐仁也曾尝试要重创杜梓腾，可杜梓腾毕竟是老一辈的归元境高手，论辈分更是高出他两辈，多活了几十年光阴也不是白活的，所以杜梓腾临战的经验非常丰富，总是能以自身最少的伤害，换取对秦梦茹攻击的最大主动性。

    眼看自己的老娘要受伤，徐仁着急了，他也顾不上其他了，直接拿出了十几块中品灵石，一股脑儿全都让补天神石吸收了。

    补天神石吸收了十几块中品灵石，而后给了徐仁巨大的反哺。

    徐仁感觉浑身力量充盈了很多，但是他却没有就此停止，而是又取出了十几块中品灵石让补天神石吸收。

    如此接连反复了六次，补天神石已经到了一日吸收力量的极限。而徐仁也一样到达了极限，他的身体发出咯吱吱的声响，好像硬生生被拔高了许多。

    此刻徐仁最强烈的高感受就是涨，四肢百骸涨，全身经脉涨，甚至连骨头都涨，就好像他整个人都要被撑爆了一样。

    “杜梓腾，给我死来！”徐仁一声大喝，挥剑直奔杜梓腾。

    杜梓腾眼看就胜利在望了，却忽然感觉背后杀气冲天，让他感觉头发根儿都发麻。

    徐仁也是孤注一掷，攻杜梓腾之必救。

    吸收了那么多灵石之后，徐仁的速度终于超过了杜梓腾，而他手中法剑星海也第一次发挥出了真正的威力，仿佛满天星辰一般，朝着杜梓腾压了过去。

    杜梓腾心中大惊，如果他还继续攻向秦梦茹，那么徐仁的攻击也同样会落在他的身上。就算他那一击能够成功击杀秦梦茹，他这条老命也得彻底交代在徐家。

    杜梓腾心狠，可是不代表他不惜命。眼见着老命不保，他终于还是怕了，于是放弃了继续攻击秦梦茹，转而迎击徐仁。

    轰隆隆……

    徐仁的攻击正好遇上杜梓腾的回击，两个人都如断了线的风筝一样，向后倒飞了出去。

    徐仁手臂已经被震脱臼了，但法器长剑却没有撒手。他的脸色惨白，接连吐了好几口鲜血。

    杜梓腾的情况更惨，紫宸剑已经完全破碎，甚至连握剑的手都被斩碎了。他的脸色比徐仁还白，刚才那一击已经用尽了他所有的灵力，之所以还能站着，也只是因为之前服用的丹药药效还没过，但要继续战斗已经不可能了。

    “老匹夫，敢伤我儿，我杀了你！”眼见徐仁重伤，秦梦茹火往上撞。

    对秦梦茹而言，儿子就是她的一切，哪怕她死了，都不能让儿子受伤。这恐怕是天下母亲一个共同的特点，可怜天下父母心。

    杜梓腾心里叫苦，要知道徐家隐藏得这么深，那他就再迟些对徐家出手了，等他突破了凝窍境，就算徐家有三个归元境修士也是死路一条，可如今……

    杜梓腾心中满是不甘，同时也充满了恐惧。人活的时间越长，修为境界越高其实越怕死，杜梓腾也是如此。

    然而，就算心中恐惧，就算心有不甘，杜梓腾却已经无力回天了，不光是他伤势严重，更因为他之前服用的丹药时效已过，他根本没有任何力气去抵抗秦梦茹的攻击了。

    秦梦茹恼恨杜梓腾伤害自己的儿子徐仁，出手丝毫不留余力，手起剑落直接砍掉了杜梓腾的项上人头。杀了杜梓腾之后，秦梦茹还觉得不解气，又在其尸首上接连刺了好几剑。

    萧近山和徐天龙看得都直哆嗦，女人要是发起狠来，可比男人狠多了。

    “儿子，你怎么样？”击杀了杜梓腾，徐天龙、秦梦茹飞一般到了徐仁的近前。

    萧近山本来也挺快，可看了看焦急的徐天龙与秦梦茹，还是自觉放慢了速度。任何恩，都大不过父母恩；一切情，都盖不过父母情。

