    顾念只觉得气血上涌，脑门子嗡嗡的，几乎又要晕过去了。

    但是她还是强忍住，故作镇静，“又是什么标题党的新闻吧，现在营销号最擅长搞这些。”

    陆明带着三分醉意道，“是不是标题党，你自己看看不就知道了。”

    顾念犹豫了下点开了那篇报道，通篇都是那个女网红手撕陆拾的报道，还摆出了一些聊天记录作为实锤的证据。

    顾念咬了咬嘴唇，控制自己的情绪，“这种聊天记录要多少可以伪造多少？有能说明什么？这种八卦新闻看看就好了。”

    陆明哼了一下，“还为他辩解？看来你很相信你的这个陆少了。”

    顾念脸微微一红，“什么我的陆少，只是普通朋友。但是娱乐圈这种事不就这样么，莫须有的事儿为了流量可以炒作半天。”

    陆明摇摇头，“看来你这几天真的没怎么关注热点啊。聊天记录可以伪造，但一些照片呢。再加上陆拾本来风评就不好，这次由这个女网红起头，很多都跟着出来锤他了，爆了不少猛料。尤其是他们旗下的艺人和网红，都指出陆拾或多或少存在有性骚扰的历史，还有潜规则什么的。”

    顾念没有搭理陆明，而是掏出了自己的手机，随意地查了下信息。也就这一两天的事情，这消息似乎已经传遍了网络。

    陆拾本就有一定的知名度，但毕竟不是明星，算是半个娱乐圈的人。

    但是网红锤自己老板这种事，吃瓜网友确实是喜闻乐见，尤其是这种事情。

    娱乐圈潜规则的事情基本已经被认为是一件众所周知的事情，所以一旦有人出来锤，大家都深信不疑。

    尤其像陆拾这种富二代人设，年轻帅气多金，若说他和底下员工有些什么，别人不信才怪。

    顾念大概的翻了一下，好几个营销号都在说这个事情，有不少小网红也开始分享这个瓜。

    评论区也开始一边倒地锤陆拾，不少人对他原本颇有好感，因为之前小岛的视频，但这么一来，仿佛一下子都认清他渣男本色一样。

    跳出来实锤陆拾的女性陆陆续续的竟然有十几名之多，其中大部分是他旗下的网红或者艺人，也有部分只是普通的演员，给出的证据也是真真假假，虚虚实实，令人难以分辨。

    但总体来说，陆拾这次应该是被实锤了无疑。

    有些评论里甚至还提到了顾念，联想到之前小岛陆拾挺身救顾念，再加上顾念之后的迅速蹿红，有些人就开始恶意揣测顾念是不是也被陆拾给潜规则过了。

    还有人爆出新年晚会时候，陆拾就和顾念一桌，包括顾念在陆拾邮轮上工作过的事联系在一起，似乎都显得顺理成章。

    好在这样的言论并没有占到主流，再加上顾念最近都在忙着宣传新剧，没有发表任何声明，所以大家对这种恶意揣测也没太在意。

    反倒是更好奇那些爆出来的实锤证据。

    顾念这才想起这两周都收到陆拾的消息了，之前刚开始巡回宣传的时候，陆拾不时还会发消息问候一下。

    只怕他也是深陷舆论深渊，难以自顾吧。

    顾念的脸色有些难看，虽然她并不是很相信这些消息，但所谓三人成虎，心中难免也有所动摇。

    但是转念一想，顾念又觉得哪里不对劲。

    按理说，这种程度的爆料，无非是为了利益纠葛，在爆料之前，难道陆拾竟然一点没有察觉，或者没有动作么。

    以陆拾的家世财力怎么会让事情发酵至此。

    她抬头看了眼陆明，“这不会又是你捣鬼吧。”

    陆明哈哈一笑，“你这偏心的未免太过明显。他自己为自己犯下的事买单，与我何干？”

    顾念咬了下嘴唇，确实即便是有人故意给陆拾下套，也得他自己往里面钻才是。

    而且那么多实锤的证据也并非全是捕风捉影，只怕他就算没有发生什么严重的事，一些不检点的小事只怕也是犯过的。

    突然想起最初的时候，陆拾也曾对自己粗鲁过，不知道对其他女生是不是也这样。

    想到这，顾念不知为什么，突然就来气了。

    这么久的时间下来，她和陆拾的关系已经融洽了不少，虽然没能再向前一步，但多少有点暧昧。

    所谓友情以上，恋人未满。

    特别在陆拾知道顾念得病之后，关切之情溢于言表，看顾念的眼神也不一样了，就差说出那话了。

    可现在这闹一出算是把顾念最后点幻想破灭了。

    她看了眼和陆拾的讯息，最后一条还停留在两周前。

    她愣了几秒，还是没有发给他。

    如果他觉得需要解释，应该会主动来找自己吧。

    陆明还凝视着她，“怎么了，不去问问么？”

    顾念微微一笑，“真的也好，假的也罢，与我无关。我和陆拾也只是普通朋友。大晚上的也不用打扰他了。”

    陆明的眼神有点微妙，“你倒是洒脱，其实男人都差不多的。我不是什么好东西，傅琛不是，这陆拾也不是。”

    顾念有点生气，但是看着陆明，却一时不知道说什么。

    相比傅琛的虚伪，陆拾的玩世不恭，陆明倒是从来没有掩饰过他的恶。

    真小人和伪君子相比，也不知道哪一个更可恶一些。

    陆明又凑近了一点，借着酒意问道，“怎么样？考不考虑重新回我那？”

    顾念推开他，“陆先生，你醉了。”

    顾念的声音变得冷冰冰的。

    陆明脑袋一歪，“怎么了，不好吗？到那里吃香的，喝辣的，还有人伺候你。”

    顾念冷漠地看着他，“陆先生，你真的醉了。我和你说了很多次了。我不会和你在一起的。再说了你金屋藏娇的那个何小姐呢？”

    陆明一脸嫌弃，“那骚货，我已经赶走了。只要你肯和我回去。以后那别墅就是你的，你是那儿唯一的女主人。”

    顾念脸微微一抽，陆明的冷漠无情让她感到可怕。

    如果自己当真跟了她，也不知道什么时候就会像被当作一个弃子一样抛弃。

    她摇摇头，“别闹了，陆先生。凭你的本事，什么样的姑娘找不到。不管你是要找个玩物也好，找精神伴侣也罢，哪怕是找任何人的替代品，我想都是轻而易举的事。”

    陆明沉住气，语气有点不高兴了，“我想那么久了，你应该明白我对你的心意。换做任何一个其他人，我可从未有过这般耐心。”

    顾念觉得有些好笑，“这么说，我还得感谢陆先生才对。可您也不要忘了。”

    顾念压低声音，“当初您是怎么对我的，你自己心里应该清楚。你现在只是一时兴起罢了，过几天你就会甩掉其他那些女人一样甩了我。”

    陆明突然伸手抓住她的胳膊，“这次不一样，你相信我。”

    顾念吓了一跳，想甩开他的手，奈何他抓得太牢，一下子甩不开。

    “你真的醉了，陆先生，请注意场合。”

    陆明似乎也意识到自己失态了，毕竟这里是公众场合，他松开手。

    “是我失态了。不过是因为陆拾么？他都这样了，你还不舍得他。”

    顾念又好气又好笑，“陆先生，这事我和你解释过不止一次了。我和你的事和其他人无关。就算没有陆拾，没有傅琛，我都不会再和你回去。你应该反思的是自己到底做了什么，应该学会尊重一下其他人，特别是尊重女性。我这么和你说吧，哪怕现在全世界只剩下你一个男人，我也不会考虑和你一起。”

    最后一句话顾念的声音有点大，引来了边上几个人的侧目

    【当众打脸陆明成功，获得积分10分。当前累计积分210分】

    陆明的脸色很难看，酒劲去了三分，忍不住有点要发作的意思。

    顾念也有点心虚，她并不想让大家知道之前发生过的事情，只是情绪上来了，没控制住。

    陆拾的事让她心烦，而陆明还不知趣地在这时候发起攻势，他真的以为除掉陆拾，自己就会跟他了么。

    黄导眼见顾念和陆明的脸色都不对，虽然不知道是什么事情，不过还是过来给顾念解围了，让顾念和她一起去其他几桌敬酒。

    陆明虽然不爽，但倒也不至于当着大导演的面耍什么手段。

    现在他也尽量在将生意合法化，为自己树立比较好的形象。

    顾念趁机离开陆明，跟着黄导转了一圈。

    同为女性，黄导自然知道女演员，尤其是像顾念这种长得好看，但却没有什么家世背景的女演员要在演艺圈立足是多么困难的一件事。

    黄导虽然上了年纪，但对于陆明这种人却是一眼可以看穿。

    也不知道有多少无知少女糟蹋在他手上了，眼见顾念敢当众拒绝他，黄导对顾念的好感又上去了不少，自然想护她周全。

    陆明心中不爽，强忍住没有发作，这些天下来，他的涵养功夫倒是好了不少。

    他自己还是坚守着他认为正确的那套逻辑，只要除掉所有竞争对手，顾念迟早还是他的。

    顾念越是抗拒，反倒是越激发了他的求胜欲，就一如当初，顾念对他展示出好感时候，他反倒想避开的感觉。

    顾念随着黄导转了几圈，说着些场面话。

    那么久的相处下来了，即便有人背地里对顾念有所不满，但面子上相处的都算融洽。

    顾念对于工作的态度，以及不断进步的演技都获得了大家的好评。

    而且顾念仿佛天生就受到观众的青睐一般，自出名之后，她接拍的广告，电视剧，综艺都取得了不错的成绩，这自然就使得她格外受到资本的青睐。

    同剧组的人嘴上虽然不常说，但是心里都明白，只要不出意外，这部电影正式播出之后，顾念将毫无疑问地成为一颗冉冉升起的超级新星。

    众人又闹腾了一会儿，到了凌晨三点左右才回得酒店。

    其余时间，黄导一直拉着顾念和几个女演员一起唠些家常，陆明见找不到什么机会插嘴，便只好作罢。

    这次陆拾被锤的事情自然有他的手笔，筹划良久，虽然不至于一次性绊倒陆拾，但至少可以让他消停上好一阵。

    只是顾念并没有像他预计的那样因为难过而投怀送抱。

    这点上让陆明很不爽，但不知道为何，自己身体里的某些欲望却仿佛被勾了起来。

    顾念回到酒店，把东西甩在床上后，第一件事就是去箱子里找止疼特效药。

    她的膝盖巨疼不已，其他地方也感到疲软，在饭店的最后半个小时，顾念几乎以及是勉强在支撑了。

    也是黄导发现她脸色有异常，才结束了聚餐，不然怕是能玩到天亮。

    身体是革命的本钱，这是黄导给顾念的忠告。

    顾念苦笑一下，她在这世间的这副身子骨本就柔弱，之前被陆明摧残过后，更是脆弱不堪。

    恢复之后去演戏其实是有些勉强的，更别提现在得了这病了。

    服了药之后，她顿时觉得疼痛缓解了不少。

    这药效确实神奇，如果不是自己身体不匹配，她还真想试一下他们研究室的那个特效药。

    她简单洗漱一下，倒在床上，翻看着手机上的讯息。

    社交平台的私信中也有不少粉丝来询问她和陆拾的情况。

    有些是出于八卦，而有些则是善意的提醒，让她小心陆拾。

    顾念觉得有点头大，一方面对陆拾感到十分失望，另一方面也担忧会不会还有什么事发生，影响到自己接下去的电影。

    现在唯一令她害怕的是陆明，他就像一颗定时炸弹，如果自己不断拒绝他，也不知道他会不会做出什么更过火的事情。

    顾念觉得脑子乱乱的，她又打开一些小视频，仔细翻阅其他一些博主对于陆拾事件来龙去脉的分析。

    就目前来看，陆拾的公关只是发了一个辟谣声明，并对造谣者保留起诉的权利。但整体来看，回击的力度十分不足。

    显然他的公关团队也在头疼这个事情。

    如果处理不当，不仅是对陆拾，甚至是对陆拾的整个公司都是重大的打击。

    翻着翻着，顾念觉得一股倦意袭来，伴随着身上的微微阵痛。

    虽然止疼药的药力还在，但是伴随着顾念病情的逐渐严重，似乎也越来越压不住了。

    一定要坚持住啊，顾念在心里默念，至少要等电影播出再说。

    也不知道过了多久，顾念迷迷糊糊地睡了过去。

    再睁眼的时候，顾念发现自己待在一个陌生的房间里。

    她有点懵逼，怎么回事，明明记得自己在酒店啊。

    她感觉脑袋沉沉的，移动了下手臂，才意识到手背上插了管子，定睛一看，旁边正打着点滴。

    顾念顿时愣住了，不知都怎么回事，她竟然又在医院里了。

