    这个时候，他什么不好的心思都不敢有了，只剩下了惶恐。

    叶贝和范辞面面相觑，最后同样默契的在看着男人的目光中，充满了怜悯和慈祥，像是在看自己的儿子般慈母慈父的眼神，“你看起来好像受伤了，快起来，快起来，我帮你包扎一下，你看你怎么这么不小心啊。”

    男人更是被这人这种态度弄得心底发毛，谁会对一个要杀自己的人流露出这种温柔仁慈的神情？说不定背地里就想着怎么捅死自己呢！

    一想到这里，男人整个人的脸色都有些不好了，就连说出的话都泛着苦涩的意味，“我求求你们了，我真的错了，你们就放过我吧，我发誓，我以后再也不敢打你们的主意了。”

    “不不不。”比起男人的惶恐来讲，叶贝就显得更加惶恐了，她真诚的看着男人，然后着急的说道：“你看你伤的有多严重啊，我得帮你处理伤。”

    染白挑了挑精致漂亮的眉梢，似笑非笑的落在男人身上，然后面无表情的抬手。

    这一次，

    男人还来不及发出惨叫的声音，就已经躺在了地上。

    迸溅出来的血液溅了叶贝一脸，她整个人看起来都不好了，不知道在想些什么。

    染白微微弯了弯泣血丹唇，那一抹弧度冰冷又诡异。

    她抓住想要逃离的魂魄，然后三下两下直接揉碎开来，留下了最纯净的灵魂。

    “在吗……”血衣女孩低着眸，长长的睫毛遮住了眼眸，用很低的意念说话，像是能波动灵魂深处的那一根弦。

    “要吃饭了。”染白继续说，慵慵懒懒的气息，“这么久，你一定饿了吧？”

    过了半晌，

    就在染白眸色越来越淡的时候，

    意念中突然响起了一个熟悉的冷静又清冽的声音，“抱歉。这次沉睡的有点久。听到你的声音才醒。”

    染白没什么情绪的嗯了一声，她纤长苍白的手指抵住唇角，遮住了那一抹浅淡的危险弧度。

    “这里……”冥顿了顿，刚刚开口。

    血衣女孩单手抵住唇，低低笑了一声，眸光像是能溢出来暗芒，“游戏而已……”

    听着那人似笑非笑的慵懒嗓音，冥没再说话。

    染白将灵魂揉碎直接让意识中的那位吞噬下去，过了一两秒，她才微微仰头，看着天空中那一轮颜色像是深了许些的明月，在墨色天空中显得格外妖异，淡薄月色如薄纱。

    血衣女孩容颜倾城绝世，气息邪气盎然，声音轻的如过眼云烟，“这是一场猎杀盛宴……”

    “才刚刚开始。”

    “我来这里的第一眼就知道，这里很适合你，不是吗？”

    那么多想要先行动手的，心怀不轨的，一个个的灵魂意念，不就是一个大型盛宴吗？

    冥：“谢谢。”

    染白扬了下眉，“你谢我？”

    冥：“……我撤回。”

    女孩随意的笑了笑，唇角掠上的弧度慵懒又邪佞。

    “你……受伤了？”寄生在血族殿下的意识海中，冥不可能没有察觉到这一点，她静了几秒，还是问道。

