    这一阵光虹降下，也是惊动了此来赴会的诸派修士，因其等不明内情，都难免有些惊惶不安，可是教中早已是将他们每一人都是分开，又严令不得下坛，连可以商量之人都是找不得，这时也就只好安坐不动了。

    白玉台下有一道遁光飞出，到得高空之中，却是出来一名平都教元婴长老。

    他看了看下方，打个稽，大声言道：“诸位道友莫要慌张，方才那是还真观道友施展降魔手段，诛除门中混入进来道魔宗弟子，对我玄门修士并无半分损伤，请诸位严守阵坛，看好禁制，无令不得擅离，违者必惩。”

    众人听了此言，这才放下心来。

    司马权分身被毁之后，顿时从鼎之中惊醒过来，稍一感应，却是现连布置在周围的所有魔头也俱是不见，顿时心情大坏，暗道：“真是大意了，不想还真观把降魔双镜都是祭了出来，我便是再去探查，定也还是会被其照出，只能在外查探了，要是果真有玄机，再看是否有机会出手。”

    思忖一番后，他吹出一口黑气，倏尔化为一面气镜，镜面一晃，便就展现出此刻平都教中情形。

    血魄宗，古春台上，温青象忽然一阵心悸，把眼睁开，起袖一挥，带起一阵烟雾，面前池水之中浮出一片山水来。

    方才还真观降魔双镜一出，他便有了感应，血魄宗在平都教中也有不少眼线，然而镜光一照之下，却是将在场所有魔宗弟子及魔头血魄都是扫除干净，半点不剩，甚至连神魂都未逃去。

    其中甚至有不少是被魔宗用秘法控制住平都弟子。这些人不是当场身死，就是晕阙在地，很快就被平都教中修士拖拽下去了。

    他思忖道：“平都教这么大的阵仗。还从溟沧派请去四位洞天真人，恐不单单是为了清扫派内眼线那么简单。”

    因无了护山大阵。他轻轻松松就把神意投入过去，观察其门中一举一动。

    他很快便就现，平都教掌门及门中长老一个不见，念头一转，目光就凝定在了那藏相灵塔之上。

    白玉台上，张衍坐于正北，沈柏霜、秦玉、颜贡真等三人也是各守一个方位，因无大阵阻隔。此刻他已能感觉到，有不少目光落至此间，皆在观察此处虚实。

    他把抬去，迎着对方来处望了回去。

    多数人与他目光一撞，立刻感受到那一股犀利无比的神意，都是心下一凛，不自觉收敛了几分气机，不敢再这般肆无忌惮的张望。

    温青象与之一触，则是微微向后一仰，也是不自觉避开了那目光。

    他沉思片刻。就起手一指，凝化了数封飞书出来，再在每一封书信之中一点。皆是留下一个血红印记，而后起袖一拂，将之全数了出去。

    未过多久，坤势山万丈地底，法坛上一只只玉座灯龛之上接连有分光化影闪现出来。

    不一会儿，魔宗六派真人俱是到得。

    冥泉宗李真人言道：“温真人何事如此之急，却要用赤符请我等来此？”

    浑成教桓真人言道：“可是为了平都教那边之事？”

    温青象道：“正是为此。”

    卫真人好奇问道：“温真人可是知晓了什么？”

    温青象一摇头，道：“尚还不知，不过平都教居然请得降魔双镜消杀我灵门弟子。下来之事有极大可能对我等不利，却不得不有所防备。”

    九灵宗6真人冷声道：“未曾理清之事。温真人就为此动了赤符，惊动各位真人。是否有些失当？”

    温青象正声言道：“温某在此事之上，可并未存有任何私心，诸位，劫数将至，玄门一举一动都不可等闲视之？退一步而言，便是温某料错了，平都教与还真观站在一边，未来难免对我有所威胁，眼下他连山门大阵都是撤下，却是一个大好机会，我等莫非就不作理会，白白让他这么轻松过关么？”

    桓真人笑了笑，道：“温真人有一言说得不差，若能坏得他事，对我也不是无有好处。”

    6真人言道：“恕6某直言，眼下玉霄派正与溟沧派相争，平都教乃是溟沧派友盟，便是我等不去动手，玉霄派想也不会坐视，我等又何必先凑了上去，为他人做了嫁衣？还不如在旁看明局势，再言其他。”

    旁边几名真人都是点头，就是当真上去相阻，也非是简简单单几句话的事，有玉霄派顶在前面，现下他还不想和溟沧派翻脸，平白把火引到自家身上来。

    温青象叹道：“若是玉霄派那处也如此想呢？况且同为玄门，未到得最后地步，他们也未必会真个如何，就怕那时再想出手，已是力所难及。”

    李真人沉声道：“温真人所言有几分道理，不过眼下确实不必急切，平都教这番动静不小，绝无可能是一蹴而就之事，可先看看其等到底想要做什么，再商量如何行事。”

    玉霄派御部心明洞天之内，周如英坐于妆台之前，正透过一面妆镜在与一分光化影说话。

    “平都教方才借了降魔双镜来，灭杀了数十个潜入其教门之内的魔宗弟子，却不知他们到底要做什么。”

    那化影言道：“既然平都教先是清扫了魔宗弟子，那么此事许与魔宗有关了。”

    周如英想了想，忽然道：“师兄，你说要是此事针对的是我玉霄派，那又该如何是好？”

    若这只是平都教自行举动，便是弄出再大动静，只要不是威胁到玉霄派，她也只会冷眼旁观。可这回溟沧派有四人往平都教去，她却是觉得这件事大不简单。

    溟沧派能扶持陶真宏等人在南海布置大阵，谁又知晓其是否会在别处地界也来这么一手？

    那化影考虑了一会儿，道：“情形未明，静观其变为好。”

    周如英稍作考虑，道：“也好。就先听师兄之言。”

    戚宏禅此时已是到了藏相灵塔之内，他朝赵、伍两名真人扔去一枚符诏，道：“还真观道友替我扫除内患。溟沧派道友在外坐镇，稍候我便会全力炼合宝塔。那时我顾不得身外之事，要是有甚异状，或是危及旁人，你等可拿此符诏护得塔中弟子。”

    赵真人听他话语之中似透着几分危险，赶忙道：“掌门如此说，可是察觉到了什么？”

    戚宏禅笑道：“只是防备万一而已，赵真人不必担忧，只要溟沧派道友那处可应付下来。我这处有九成以上把握。”

    赵真人稍稍放心，道：“惟愿此关过后，我平都气运昌隆，万世流传。”

    伍真人也道：“我平都兴衰，系与掌门一身，万请掌门真人多加小心。”

    戚宏禅郑重点了下头，道：“好，请两位真人回去座中。”

    赵、伍二人对他打个稽，就化一道光虹飞起，入龛座之中。

    戚宏禅往上一望。身起光虹，也是到了正位之中坐定。

    此刻藏相灵塔之中，三百六十五座法灵尽数归位。尤其其中还有三位洞天真人，顿时引得塔身微微震动，光彩外照，瑞气虹霓飞射散逸，空中有乐声清鸣不已。

    戚宏禅方坐下为久，眉心之中渐渐有一枚丹珠飞出，直直穿透宝塔，直往天顶中而去，只是一会儿。就在罡云之下悬住不动。

    戚宏禅此时生出感应，自家与那丹珠之间彼此有一丝牵连。便就调用法力，引动此珠。

    不过一会儿。那丹珠受得驱使，就徐徐转动起来，少时，就见一阴一阳两道气光撕开罡云，自上方射下，往珠中汇聚过去，随着精气逐渐增多，丹珠也显得愈灼亮，并缓缓往下沉来，而其所去方位，却是正对灵塔塔顶。

    周围不知就里之人，只以为是平都上宗在合力祭炼一桩宝物，但有眼力之辈，立刻就可看出，那丹珠与藏相灵塔必是脱不了干系。

    张衍看去一眼，道：“看那丹珠落下情形，如无变化，十日之后，方可与藏相灵塔炼合，此与戚掌门此前告言，却是差别不大。”他把目光投去三人处，道：“若有敌至，最早当是在三四日后，三位真人需得小心戒备了。”

    沈柏霜等三人都是点头表示了然。

    坤势山法坛之上，李真人看到此景，哼了一声，道：“原来是为做得此事。”

    他看向温青象，难怪温真人执意把我等唤来此处，原来是早料到了这事与藏相灵塔有关。”

    温青象打一个道揖，道：“温某也只是猜测而已。”

    卫真人蹙眉道：“这到底是如何一回事？这藏相灵塔是平都教镇派法宝，莫非其要在上做得什么文章么？”

    李真人沉吟一会儿，才道：“诸位有所不知，这藏相灵塔早在西洲修士东渡之前，便已存在世上，因无人能看透其中底细，也便动不得它，后来平都教开派之祖踏峰真人不知如何入了塔中，才被其窃据了去，先人曾言，这宝塔早有缺损，似少了一定塔之物，是以非是完整，而今日观之，此物当是被平都教寻了回来了，要想一口气炼合归一”

    听到此言之人，都是心下一震。

    要知西洲全盛之时，此界可是容得凡蜕修士任意遨游的，若连其等也看不透这灵塔，可以想见，此座宝塔已是远远出了他们认知，玄门终究是灵门大敌，要是被平都教这么容易炼合了，谁知下来会是怎样一副光景？

    魔宗六派被玄门压制万载，对可以威胁到自家之物都极是敏感，桓真人眼神转厉，道：“必须设法阻拦，玄门底蕴本就在我之上，要再多了此宝，一旦起得争斗，那我更无胜算了。”

    卫真人道：“可需如何做？溟沧派有四位真人在门中坐镇，纵无山门大阵，也不怕任何魔气侵蚀，除非真个打上门去。”

    李真人见温青象一派平静之色，便道：“温真人可有对策？”

    温青象打个稽，道：“温某是有一愚见，诸位当可见得，那宝塔炼化，需接引来日月之光，当先可行之策，就是遮蔽天穹，断绝日月精气。”

    6真人沉声道：“平都教既然敢做此事，不会一点提防也无有，温真人可还有他策？”

    温青象道：“还有一个办法，就是搅乱天地灵机。”

    骸阴宗盖真人摇头道：“这却更难做到了。”

    搅乱天地灵机不难，难得是在有洞天真人坐镇之处如此做。

    但要是在平都教门边上施法，这与打上门去也无有什么分别了。眼下他们还不想这么快撕破脸皮，便是用上手段，只能暗中行事，无法做得太过。

    温青象起手在身前虚处一划，晃过一道白烟，现出一方景物，正是平都教山门所在，他道：“诸位请看，平都教位在东华西南，这处地界沟壑纵横，天坑无数，底下有无数小灵穴，我等以往就怀疑司马权躲在此处，既有这等天然造化之地，又何不顺势利用一回？”

    6真人道：“温真人到底想要如何？不妨明言。”

    温青象伸手一指，道：“丕矢宫聚议，我与玄门早已议定，最后一处灵穴归我灵门所有，玄门不会再来插手，但若是此刻出现在这处呢？”

    卫真人眸光一亮，道：“温真人之意，是故意弄出一座伪穴来？”

    温青象笑道：“不错，起得伪穴之后，那搅乱灵机也非是什么难事了，更可以此为借口，前往探查，只要占住此理，便是玄门也无法说得什么。”

    盖真人赞道：“这却是个好办法。”

    6真人沉声道：“此刻平都教外等若无有防备，到时可以过去施展手段，可造得伪穴，也非是一二日之功，就是我等合力，少说也需十七八日，恐怕到时平都教早已是炼合宝塔了。”

    李真人道：“可先取遮蔽日月之策，至于那乱灵之法，可一并做了起来，至于时日不足，可用法器相助，我冥泉宗中有一件‘审魂钵’，可以拿来相助。”

    说到这处，他语声稍稍一顿，又道：“此已非我等任意一家可以做成，需得联手而为之，诸位可先回得山门禀明情形，明日再至此地商议具体如何动手。”

    ……

    ……(未完待续)