
　　夜色渐渐降临。

　　二月的晚上，有着一轮残月。这样的月光，不似是六七月星光璀璨，圆月高挂。即便是有残月在空中，但是可见度也很低。好在习惯了的人，倒也是能看到的。

　　在火国军营后方，一支军队驻扎着。

　　领兵的，赫然是燕三。

　　他带着军队赶路，一路急赶，不敢有耽搁的时间。所以在最短的时间内，已经来到火国的军营后方，然后全部藏匿在山林中。

　　燕三同时，又安排了哨探前往打探消息。

　　因为燕三抵达，都已经是下午，所以他派遣了哨探去打探消息，也没有遇到厮杀的时候，只是一直盯着火国的军营。

　　山林中，燕三、赵天新、杨正、钟云武等人，都云集在一起。

　　几人神情肃然。

　　燕三看向赵天新，说道：“赵先生，咱们已经抵达了。按照当下的一个情况，我们如今，就只需要等，等陈灿发兵攻打青牛山。然后，我们就直接去攻打陈灿的大营，焚毁一切，然后袭击陈灿后方，你说对吧？”

　　赵天新道：“燕将军英明，在当前的情况下，这是最合适的安排。”

　　燕三也是咧嘴一笑。

　　他脸上有着笑意。

　　他如今在军中，自己也是时常读一读兵书的。毕竟杜启身份不凡，未来杜启的夏国，肯定是要立足整个大秦的，甚至于要一统天下的。所以他如今，必须要确保自己能快速的跟上杜启，不能让自己落后。

　　一旦落后，那就是再也跟不上发展，自此没有发迹的机会。

　　燕三是有大野心的。

　　他想扬名立万，甚至想封侯拜将。他如今，虽说也算是军中的将领，可是如今的这点微末能耐，距离封侯拜将差了不止一星半点。

　　所以，他必须要努力。

　　燕三一副礼贤下士的样子，说道：“赵先生，你看我的这个安排，是否还有什么漏洞？”

　　赵天新道：“倒也是没什么漏洞，只是有一点小瑕疵而已。”

　　燕三好歹也是人精，哪里会不明白，一下就听懂了。他面色肃然，郑重道：“赵先生，还请你不吝赐教。这是涉及到军务的，您就别谦虚了，有什么就说什么。我们眼下一切的出发点，都是取得这一战的胜利。”

　　赵天新笑道：“既如此，老夫就僭越了。”

　　燕三说道：“赵先生，你们这些读书人，就是扭扭捏捏的，你有什么直接说，我又不是什么洪水猛兽。难不成，我还会吃了你吗？”

　　赵天新笑了笑，便说道：“燕将军的计划，是完全没问题的。我们如今，实际上就还差最后一个补刀的过程。譬如说，这一战厮杀后，陈灿肯定是落败。”

　　“那么，陈灿要逃窜，如果是当场格杀，自然是最好的。万一，没能当场格杀呢？所以，这时候就需要伏兵。”

　　“所以老夫的建议，是我们在晚上袭击出兵时，留下少许士兵，镇守在陈灿撤退的半路上，阻断他的退路。”

　　“这一布置，未必有用。”

　　赵天新神色肃然，说道：“可是，万一用上了，那么就能起到大作用。有陈灿的火国，和没有陈灿的火国，那是两码事。所以当下，我就认为需要留下一批士兵，镇守在后方，阻断陈灿的退路，把陈灿可能逃生的机会斩断。”

　　“妙啊！”

　　燕三眼前一亮，一下就激动了起来。

　　他盯着眼前的赵天新，说道：“赵先生，不愧是高手。得亏殿下安排了您来协助，如果没有您的协助，我肯定就漏掉了这一环。这，就是绝佳的机会，是取胜的良机。”

　　赵天新捋须道：“燕将军赞缪了。”

　　燕三说道：“我这可不是吹捧的话，在殿下的麾下，你们这些文人雅士啊，这些读书人，一贯是最为吃香的，最受器重。尤其是殿下，本就礼贤下士，器重人才。赵先生未来，肯定是前途无量的。赵先生，我说一句话，你记住了。能追随殿下，是你祖上积德，更是你上辈子修来的福气，好好把握，不要错过了机会。”

　　赵天新听到后，觉得有些古怪，为什么燕三这么说呢？

　　有什么缘由吗？

　　赵天新说道：“燕将军，这里面有什么门道吗？可否说道说道。”

　　钟云武、杨正也是看向燕三。

　　都有些好奇。

　　他们承认杜启是比较厉害，可是，按照燕三的说法，还是有些言重。

　　燕三咧开嘴一笑，脸上多了一抹得意，便说道：“这一事情，怎么说呢？嗯，我简单的说，就是殿下很不一般。”

　　赵天新道：“怎么不一般？当然，殿下的大体情况，老夫也知道，短短一年多的时间，就闯荡出了偌大的基业，的确是厉害。乱世出英雄，殿下很是厉害。”

　　燕三说道：“如果单纯是这样，其实也很普通。因为大秦境内，有太多这样的人，都是短短时间，就闯荡出一番基业的。”

　　赵天新听出了言外之音。

　　还有什么秘密吗？

　　赵天新笑了笑，便问道：“燕将军，这里面，又有什么门道呢？还请燕将军不吝赐教。毕竟我们什么都不知道，唯有靠燕将军指点迷津，提点我们了。”

　　燕三沉声道：“殿下，不是大秦国的人。”

　　刷！

　　赵天新、钟云武和杨正，都是面色微变，脸上有着震惊的神情。

　　不是大秦的人。

　　是哪里人？

　　赵天新的心中，一下升起了无数的疑惑，道：“燕将军，殿下是哪里人？”

　　燕三说道：“是大秦遥远西面的大夏帝国的人。”

　　赵天新听到后眼前一亮，忽然道：“说起大洋西面的帝国，我倒是知道一件事，前些年，大秦国曾安排了人前往，意图扩张疆土，更是发展实力。只是没想到，殿下竟是夏国来的人。而且，如今又在大秦建立了夏国。”

　　钟云武和杨正都是点了点头，有些惊讶，因为他们也没有想到，会是这样的事情。

　　杜启竟是外来人。

　　竟是夏国人。

　　燕三捋着胡须，继续道：“事实上，殿下可不仅仅是夏国的人。殿下本身，就不是普通人。你们应该，都见过殿下身边的武将摩勒多，那真是有万夫莫敌之勇，无人能敌。这个人，就是殿下带来的。殿下在夏国，本就是皇帝，是大夏帝国的皇帝。他是禅位的，让儿子继承了皇位，然后，便到大秦来重新开疆拓土。”

　　赵天新听到后，皱起了眉头，说道：“燕将军，你说殿下是夏国来人，是外来的人，我倒是相信的。可是，你说殿下是夏国的皇帝，这有些玄乎，你确定吗？”

　　燕三哼了声，说道：“你看殿下，像是普通人出身吗？殿下本身，就给人威严赫赫的感觉。我可是一直就追随殿下的，我能不知道。更何况，去年曾有夏国的人来到了殿下身边，来人也很是不简单的，如今直接担任户部尚书，执掌夏国的钱袋子，据说，后续还会有人来说。这一事情，不可能作假的。尤其，你们和殿下对上过，殿下的实力和能力，你们思索一番就知道。”

　　赵天新、钟云武和杨正听完后，也是仔细的思考着。

　　他们和杜启见过了。

　　自是知道杜启的手段，的确是不简单，更是有大魄力大心胸。

　　燕三继续道：“这一事情，你们知道就是了，不要去到处宣传。军中的刘澈将军，摩勒多将军，那就是殿下的心腹。除此外，骆宾王也是。这些话语，可都是从他们口中透露出来的。总之，不会有假的。更何况，殿下根本就没必要说假话。”

　　赵天新也是点了点头。

　　到杜启的地位，的确是没必要说谎话，一旦说谎，就等于自打自己的脸。

　　赵天新道：“燕将军放心，我知道该怎么做。”

　　钟云武道：“我也知道的。”

　　杨正道：“我们都不是嘴碎的人，不会到处去宣传，会保守秘密的。”

　　燕三笑了笑，说道：“你们知道就好，总之，好好努力吧。殿下的根基，以及殿下的实力，不是一般的强横，好好追随殿下，未来拜将封侯，甚至是出将入相，都是可能的。”

　　赵天新等人点头回答。

　　一个个内心，也都是有了一些想法。

　　杜启的背景不简单，意味着他们的发展，那就是有后盾的。

　　这可是好机会。

　　在燕三几人聊天时，天色早就已经黑了下来。只是所有人藏在山林中，却是不曾点火。毕竟一旦点火后，就容易被发现行踪，所以暂时要藏匿起来。

　　“窸窸窣窣！！”

　　就在此时，却是一个哨探跑回来。

　　哨探来到燕三的身旁，禀报道：“将军，刚得到的消息，火国的大军，开始出兵行动，朝着青牛山的方向去了。”

　　“好！”

　　燕三顿时激动了起来。

　　他吩咐道：“再探！”

　　“是！”

　　士兵转身就退下。

　　在哨探离开后，燕三当即就下令整军，不过军队也不曾立刻就又出兵，而是等了一段时间，约莫一刻钟后，所有人才开始启程。

　　黑压压的大军，自黑暗林中出来，不曾打火把，就借助依稀可见的月光，以及远处火国营地的火光前进。

　　燕三埋伏的地点，不是太远。不到小半刻钟，已经杀到了火国大军的营地后方，此刻在青牛山的方向，已经是有着轰隆隆的炮声响起，甚至于，还有着喊杀声传来。

　　已经开始杀戮。

　　燕三不再犹豫，顿时下了进攻的命令。

　　伴随着命令的下达，所有的大军便不再犹豫，开始发了疯似的进攻。

　　一个个士兵冲锋下，直接杀入营地内。因为陈灿带兵离开，营地中只剩下少许士兵镇守，这一批士兵，登时就被屠戮，直接被剿灭。

　　陈灿的营地被攻破后，燕三立刻吩咐人点火，一处处的火光燃烧起来，短短时间内，整个营地就化作了一片火海。

　　火光弥漫，照耀天地。

　　更是驱散了黑暗。

　　燕三立刻又调集大军，开始直扑青牛山的方向去。

　　在燕三的大军，开始往青牛山的方向逼近时，青牛山方向的厮杀，已经是如火如荼进行。因为陈灿采纳了蓝九真的建议，麾下的士兵悄然摸过去，都是到了青牛山的山下才发起进攻。只是在山下附近，有杜启的军队盯梢，所以直接被发现。

　　一阵阵炮轰响起，轰炸火国的士兵。虽说大批的士兵把距离拉近，导致炮火失去了作用，可是当距离拉近后，手榴弹却是厮杀了一波的，然后才是近距离的搏杀。

　　双方直接是白刃战厮杀。

　　杜启也在山上，眼看着刘澈指挥这一战。

　　战事仍在进行。

　　杜启静静的等待着，倒是不着急，他眼看着厮杀在持续，甚至双方的厮杀，暂时是势均力敌，没有分出高下和胜负。

　　在杜启静静等待时，忽然间，有士兵高呼道：“殿下，远处起火了。应该是火国的大营，已经被攻克，我们的人杀来了。”

　　杜启顿时就放眼看去。

　　虽说夜幕下看不清楚远处，但能看到那熊熊燃烧的大火就足够了。

　　杜启顿时精神一振。

　　机会来了。

　　杜启下令道：“刘澈！”

　　“在！”

　　刘澈立刻就回答。

　　杜启沉声道：“燕三率领的队伍，已经取得了胜利。眼下，可以开始一战了。真正的决战，现在开始。”

　　“是！”

　　刘澈立刻下令道：“擂鼓，全军出击。”

　　“杀！”

　　刘澈高呼起来。

　　在青牛山的山上，原本是还有一批士兵不曾参战的，如今随着命令的下达，所有的士兵都开始杀下去，刘澈本身也是介入了战场上厮杀。

　　在刘澈高呼厮杀时，他也在高呼火国营地已经被打破，宣传陈灿后方丢失的消息，给麾下的将士鼓劲儿，一个个士兵听到后，都看到远处燃烧起来的汹汹火光。

　　顿时，将士都是昂扬。

　　杀意更甚。

　　陈灿如今正在山下指挥，他远远的盯着厮杀。只是当前线的厮杀，刘澈的人竟是全部杀出来时，陈灿有些意外，刘澈这么快，就开始投入全部的兵力。

　　有些古怪啊！

　　情况不对。

　　陈灿心下疑惑，他四处打量时，忽然间，发现后方起火。

　　咯噔一下！

　　陈灿的心，顿时沉了下去。

　　怎么会？

　　后方他的营地方向，怎么突然起了大火，这是被袭击了吗？

　　“杀！”

　　就在此时，呐喊声高呼起来。

　　这声音自后方传来，由远及近，声音密密麻麻，不断的响起。伴随着呐喊声，不久后，就见一支军队开始杀了出来。毕竟青牛山上，到处都是火光，加上后方营地燃烧起来的汹汹大火，驱散了黑暗，使得周遭都明亮起来，能看清楚一些地方。

　　燕三的大军，已经杀了过来。

　　阻断了陈灿的退路。

　　这一刻，陈灿心头一下不好了。

　　蓝九真一看到这情况，也是一下懵了，他高呼道：“燕将军，情况不妙。眼下继续耽搁，对我们非常不利。撤军，立刻撤军离开。”

　　彭奇华说道：“我们遭到前后夹击，一旦撤退，那就彻底崩了。”

　　蓝九真道：“现在崩了，也好比被杀好。一旦留下来厮杀，前后夹击，必败无疑。这个时候再拖延时间，那就是找死。”

　　彭奇华顿时不说话了。23sk.Com

　　因为蓝九真的话，是相当有道理的，这时候拖延时间，那就是自己作死，更是自己找死。

　　陈灿不是优柔寡断的人，他抬头看了眼青牛山的方向，心下喟然叹息一声，有些失望。转眼间，陈灿就下令道：“撤军，撤退！”

　　“撤！”

　　陈灿带着蓝九真、彭奇华等人，直接就快速的撤退离开。

　　毕竟在当下，情况很不利。

　　大军一撤退，后续撤退的军队，一下就遇到燕三的杀来，军队情况很是不利。另外，青牛山上的夏国士兵，在火国士兵撤退是也是开始掩杀追击。

　　双方开始合围，不断夹击陈灿的士兵。

　　陈灿，已经是岌岌可危。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1608章 夜下奇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 