    夜愈加的深了。

    汾江楼里，原本正躺在床上熟睡的王戊，却突然被一阵极细微的声音惊醒。

    只见她惺忪的睡眼猛地睁开，秀气的眉头也渐渐皱在了一起。

    外面的雨声依旧细密。

    但她却听到了一些别的动静，一些本来不应该出现在这个雨夜里的动静。

    这种声音，就像是有什么人，正从房顶上的瓦砾间走过一样。

    声音很轻，轻到即使是王戊都差点以为是自己听错了。

    然而随着她侧过耳朵，又细细地听了一会儿周遭的声响之后。

    她反而更加确定了这一件事。

    那就是眼下，在她住的二楼与上层的三楼之间。

    确实有一个人正待在窗外的屋顶上，甚至正冒着雨走动着。

    而且对方的轻功似乎极好，如果不是其刚好踩到了一块碎石，王戊可能都发现不了他。

    虽然明白自己心态早已不算年轻，但是王戊自认为她的身体应当还是耳聪目明的。

    起码不至于在这种问题上判断出错。

    所以在一个无声的鲤鱼打挺之后，她便跳下了床，穿好了鞋子。

    王戊准备出去看看，以便将此事探个究竟。

    如果其中另有原因，那她自然不会多嘴半句。

    但若是叫她遇着了贼，她也绝对不会放跑对方。

    毕竟在宁缺儿那，她可还欠着笔钱呢。

    衙门的赏金就算再少，也都是肉不是。

    神色“阴冷”地用一根布条扎起了头发，王戊眯着眼睛走到了窗边，故作凶狠地舔了舔嘴唇。

    接着便打开了窗户，一个翻身跃入了雨中。

    ……

    听龙卫的五爪今晚即有些意外，又有些兴奋。

    因为他刚赶到鄱阳城，居然就接到了手下人传来的密信。

    说前朝旧党的重要人物宁缺儿，今夜就下榻在他暗中经营的汾江酒楼里。

    好家伙，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    他正愁着要怎么找对方呢，结果人就自己送上门来了。

    于是，打点好东西的五爪当即动身前往了汾江楼，并根据密信所示的讯息，确定了宁缺儿所在的房间。

    他没有脱去听龙卫的装束。

    因为如今在查旧党的人不止他一个。

    他可不想被自己的“同袍”撞见真容。

    更不想被他们当成闲杂人等杀掉。

    只有在绝对安全，且不会与听龙卫产生任何交集的情况下，五爪才会脱下面具做回他的江湖人。

    否则他就只是听龙卫的五爪（之前提过此人刚进入听龙卫不久，所以并没有换过代号）。

    要说这世间的巧合到底有多巧？

    理论上来说，只要不是概率为零的事件，那么它就有可能发生。

    便如同是今晚。

    因为白天受了王戊的刺激，所以想在睡下前多修炼一会儿的宁缺儿，竟然在回忆王戊的步法时，意外地有了一分感悟。

    甚至连他已经停滞了许久的内功境界，都有了一丝要突破的迹象。

    察觉出此事的宁缺儿哪敢不慎重对待，转念便收敛了心神，并全力运转起了自己的内功心法。

    可就在这时，五爪也刚好来到了汾江楼。

    透过窗，见到宁缺儿居然正坐在床上打坐。

    难免有所怀疑的他，随即将一管迷香吹进了房里。

    宁缺儿此刻正在突破的关键时刻，又怎么会有心思去注意外面的情况。

    于是，毫无戒备之下，他不出意外的中了迷香的毒，又因为头脑混乱的缘故，导致运功出了偏差，大吐了一口鲜血，便要昏倒在床上。

    至此，一个人影终于翻窗而入。

    宁缺儿心中暗叹大事不妙，却已没了能力反抗。

    所幸，下一刻，当是在他就要昏迷过去的那一瞬间。

    他忽地又听到了一声女子的怒喝。

    “呔，无耻淫贼，居然用药害我兄弟，你扯他的衣服做什么，还不乖乖束手就擒！”

    嗯，听到了这句话的宁缺儿，知道自己应该是安全了。

    但他又莫名地觉得，与其让事情发展到这种地步，自己还不如被抓走算了。

    所以说，阿戊到底误会了什么……

    在彻底失去意识之前，宁缺儿始终都在思考着这样一个问题。

    也始终没脸得出答案。

    ……

    五爪怎么也想不到，就在行动快要成功的时候，居然会突然跳出来一个女子，硬生生地坏了他的好事。

    其实一开始，他还以为自己是能够带宁缺儿走的。

    毕竟身为听龙禁卫之一，五爪除了控制着自己曾经创立的江湖势力之外，一身武功也早已登临绝顶。

    莫说是这小小的鄱阳城，就是放眼整个江南，他也不觉得有谁可以阻止他带一个人离开。

    但是他显然还是小看了这天下人，也高看了他自己。

    以至于只是一个错身的刹那，他便在几分大意之下被对方扣住了手腕。

    紧接着，那女子就用一种他完全不能理解的怪力，将他拉到了身前。

    又在他猝不及防的瞬息，用一只纤细白嫩的手掌盖住了他脸上的铁面。

    某一个瞬间，五爪甚至以为自己就要死了。

    在他的脑袋被女子按着，砸进地板里的时候。

    万幸他仍旧命大，只是深深地吸了口气，就又从鬼门关前走了回来。

    然后便什么都不想地运起了轻功，挣脱了女子的手，向着楼外的雨中逃去。

    五爪现在很后悔，后悔他怎么就没想到宁缺儿的身旁会有护卫。

    毕竟他可是那个人的弟子。

    可惜现在说什么都晚了。

    今夜他一共犯了三个大错，一是急功近利，二是妄自尊大，三是露了听龙卫的脸。

    那一张铁面，见过的人都得死，否则就是戴着铁面的人死。

    五爪完全没有把握能够杀死王戊。

    那么他就算暂时逃了，恐怕也活不久了。

    想着听龙卫里其他人的身手。

    还在空中腾挪的五爪无力地咬了咬牙。

    不行，此番必须抓住宁缺儿，然后再杀了那个女人将功补过。

    必须把听龙卫的所有痕迹都掐灭在此。

    否则不只是他，他的门生，他的家人，都会被牵扯进来。

    听龙卫是一个深不见底的泥潭。

    五爪从被盯上的那天起就想着要逃，他不想认命，更不想从此以后都只能被束缚着生活。

    但遗憾的是，他的轻功终归没能快到足以让他跑掉的地步。

    而如今，他这只飞鹰，似乎也到了要被折断翅膀的时候了。

