    “哦，原来是这样！”

    果果将自己的血滴在那乾坤戒上，便知道了这乾坤戒指的用法。

    “哈哈，以后我可发达了！”

    果果一直以来都受限于身体太小，拿不了太多的东西，也没有地方存放，行动太受限制。

    但如今有了这乾坤戒，便不同了。

    “走咯，这次非要把这戒指装满不可！”

    说罢，果果一溜烟便跑没影了。

    再一次从地底钻回到了太守府后花园的灵药田之中，这一次，果果可不吃了，一个劲的采摘。

    不管什么品种，不管好不好吃，只要是灵果仙药，全都一扫而空，所到之处，这些奇珍异果皆尽消失，被乾坤戒直接收入。

    不到片刻，整个灵药田里的灵果，全被扫光了。

    然而，陆尘给它的乾坤戒，还只装了很少的一部分。

    “这棵树不错，挖走！”

    果果四下看了一眼，也只有药田正中间的一棵低矮的青翠大树，比较能入眼。

    因为这树上结出的一种松灵果，是它最喜欢吃的。

    它想着要是把这树挖走，到时候找个地方种上，岂不是想吃随时都有？

    说干就干！

    然而，这树高不足一丈，却有两个人身那么粗，底下盘根错节，果果体型太小，想挖走谈何容易？

    果果发了狠，一头钻入地底，将这树的所有树根皆尽咬断，连周围的泥土都给清理一空。

    眼看，果果就要成功了，只需要将这树放倒，它便能将之收到乾坤戒中。

    终于，这树失去了支撑，渐渐往一边倒去。

    然而就在这时，大地忽然震动了起来，围绕着整个灵药田的阵势，瞬间就破掉了。

    “咦？”

    果果一愣，暗暗感觉不妙。

    它飞快的将这大树收入到乾坤戒中，然后一头钻进了地底，往里面疯狂的打洞，逃得远远的。

    就在这时，一声厉喝，响遍整个太守府。

    “何方鼠辈？竟敢毁我药田？”

    此刻，太守府后花园一阵大乱。

    厉一川立于药田上空，俯视着被破坏得一干二净的灵药田，气得脸色发白。

    刚刚，厉一川感觉到后花园灵药田的震动，周围自己亲自布下的阵法，被破掉了，他便立即赶了过来。

    然而，还是来晚了。

    周围守卫还在。

    顶上的天晶石仍然完好。

    但他分明看到，这灵药田中最珍贵的一颗万古长青树，已经没了。

    药田里的其他所有花果，也都没了。

    损失之惨重，令人心寒。

    陆尘也听到了厉一川的声音，吓了一跳。

    就在这时，一个黑影从地底钻出，速度之快，划过一道残影。

    “藏到仙鼎去！”

    陆尘立即放出仙鼎，将果果收了起来，然后打开房门，脸色如常地走了出去。

    一出门，便看到太守府的侍卫高手，凌空飞行而过。

    元力直扫，毫无顾忌。

    看到陆尘之后，那领头的天元境高手倒是十分客气地说道：“府中出了盗贼，陆公子小心，最好呆在房中，不要到处走动！”

    “是！”

    陆尘点了点头。

    而同时，陆尘又感觉到一道庞大的元力散发开来，从自己身上掠过。

    “是厉一川！”

    陆尘装作不知，转身回了房。

    以他的心境，自然不可能在旁人眼前露出破绽来，一切如常。

    “果果，收获如何？”

    陆尘传音问道。

    果果放开了自己那枚乾坤戒的限制，让陆尘自己查看。

    一看，陆尘便吓了一跳。

    整个乾坤戒，除了堆在角落里的一堆各种果实之外，就只有一棵大树。

    “你把人家树都挖了？”

    陆尘哭笑不得，仔细一看，却忍不住大笑，道：“这是一棵万古长青树啊！这太守厉一川，竟然有如此重宝，虽只是幼苗，可是也极为难得了！”

    万古长青树，是极为难得的炼器材料，而且，生长没有限制，可存活亿万年之久，哪怕在天界，也是存在的。

    这种树存活越久，越是珍贵！

    就连上面结出的松灵果，也是难得的药材！

    这一株万古长青树，只能算是幼苗，陆尘估算，顶多只生长了几百年！

    却是被果果连树根一起挖到手了。

    “以后有机会，找个地方种下，现在还早！”

    这万古长青树生命极为强大，即便只是一根树干，也能慢慢重新长出来，需要的只是合适的环境，以及时间罢了。

    “好吃！”

    果果捧起一颗拳头大小的松灵果，一口便咬掉了半个，美滋滋地享用着，别提多高兴了。

    可此时，厉一川却气炸了。

    他好不容易一手建造的灵药田，里面的宝贝，全没了。

    如此大的阵势，自然惊动了整个太守府的人。

    连七绝宗明见前辈，也来到了灵药田的上空。

    “师伯！”

    厉一川此刻都想哭了，心疼啊！

    明见眉头紧皱，灵魂之力疯狂的扫视周围，却没发现任何异常。

    也没有留下任何生命的气息。

    “嗯？”

    忽然，明见神色一变，身形一动，已进入了灵药田之中。

    厉一川连忙跟着下去。

    明见在万古长青树原先所在地周围，找到了一个小洞。

    “这是什么洞？师伯您是怀疑，有地底的妖兽打通了地洞，进入了药田之中？”

    厉一川惊讶地问道。

    “不是没有这个可能！”

    明见轻抚着长须，却又摇了摇头，道：“或许是我想多了，这一株万古长青树，却并非这么小的妖兽能带走的！”

    厉一川摇头道：“我在这药田包括地底，都布下了防御大阵，无法土遁！任何生命闯入阵法覆盖的范围，都会触发阵法禁制，除非，能将我这阵法直接破掉，或者熟悉阵法的阵眼。但一般妖兽灵智未开，怎么可能知道破阵？”

    他却不知道，果果隐藏气息的手段之高明，都没有生命气息，连阵法都发现不了。

    “如此，那便不知是何人所为了！”

    明见叹了一口气，沉声道：“人外有人，天外有天，一川，你不可小看了天下修士。精通阵法及高明的五行土遁术之人，并非不存在！甚至，真正的高人，恐怕视你这阵法如无物！”

    厉一川脸色大变，却苦笑道：“这等高人，却来打我这药田的主意，真是……”

    后面的话，厉一川却是说不下去了。

    “这高人能在你这太守府来去自如，连我都没能发现，其修为，恐怕远超于我了！一川，别多想了，对方即便是明抢，只怕你也挡不住，如此，恐怕对方并不愿与我等为敌。”

    明见说罢，便转身离去了。

