    在众人仰望之下，南宫昊就这样一步步上行。

    而在圣光王身陨后，再出现的阻路者，最强大的也不过是一些圣人王的残魂。

    毕竟准帝本来就没多少，也没有几个会和圣光王那么蠢，跑出来杀人，却被反杀。

    而且在南宫昊吸收了准帝之后，找他麻烦的阻路者也几乎没有了。

    毕竟，连准帝都拦不住，更何况是其他人了？

    南宫昊轻松，后面那些人可就惨了。

    因为那些阻路者，全都冲着他们去了。

    楚少元最惨，在第54阶的时候，遇到了一尊圣人巅峰强者，被一种同归于尽的打法，将他轰落登天梯。

    东青城的众人都露出遗憾之色。

    但紧接着，楚少元那青莲剑体释放无尽光华，有剑意如潮，汹涌四方天地，惊的其他生灵纷纷退让。

    有一尊圣人境界的魔海异族不爽，冷喝道：“老子就不退，看你能如何……啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，那尊还在放狠话的圣人巅峰的魔海异族，被万剑穿心而死！

    其他生灵，更加惊惧。

    远方中州，有铮鸣之声传来：“青莲剑体？还觉醒了剑心？我乃中州剑宗第十八峰的峰主，还缺一亲传弟子，你可愿来？”

    剑宗！

    中州七大至强势力之一！

    自远古时期就存在的不朽势力，出过不止一位大帝，可谓是底蕴无穷！

    而这剑宗一共有十九座山峰，每一峰的峰主都是超绝的圣人王境界的强者。

    这可不是那种普普通通的圣人王，每一位峰主都曾经是一世天骄，争夺过帝位并且最后存活。

    别的不说，就光说是第十八峰的这位峰主，他的实力可以轻易碾压东荒域四大不朽势力！

    而这十八峰主的座下，虽然弟子无数，但亲传弟子却还没有。

    如今能拜入第十八峰当亲传弟子，这代表楚少元将来必定是剑宗峰主，可以成为威震一世的大人物！

    最重要的是，在这样出过好几个大帝的至强势力当弟子，成帝之路会轻松很多。

    东青城众人自然是兴奋若狂，只要楚少元加入了剑宗，那他们就不用担心南宫家侵占东青城了！

    楚少元收敛剑意，眸光如神兵利器一般锋锐，他沉声道：“我答应！”

    听到这话，东青城众人无论是身在鸿蒙魔海之中的，还是远程围观的，都不禁挺胸抬头，扬眉吐气！

    轰！

    又是一声爆响。

    孙榜眼也从登天梯上跌落，大口咳血，却依然跟一个圣人王强者的残魂疯狂对殴。

    他俩你一拳，我一脚，拳拳到肉，狠辣无比。

    周围人看的心惊胆寒，这孙榜眼实在是太狠了，完全是悍不畏死啊！

    终于，还是脱离了登天梯重力限制的孙榜眼更狠一些，彻底打死了那圣人王的残魂。

    “呼……”孙榜眼轻吐一口气，随即吸收了那圣人王的残魂。

    下一刻，孙榜眼身上竟有一道凶悍魔光冲天而起。

    这是来自昔日大魔的认可！

    不过那不是地狱魔王的力量，而是上古神魔之力！

    站在战船之上的司徒蕊心有所感，惊讶道：“六牙象王魔！”

    旁边秦嫣儿并没有去尝试登天梯，好奇问道：“那是什么？”

    司徒蕊凝重道：“六牙象王魔，乃是上古一尊很恐怖的大魔，传说中它力大无穷，一声大吼便可震落星辰，轻轻一踏地就是万丈大峡谷，被神邸用来镇压地狱的一种存在！”

    “这么可怕！”秦嫣儿有些吃惊，但随即说道：“肯定不如我昊哥哥的地藏佛陀之力吧？”

    “那倒是。”司徒蕊点头。

    但此时，也有声音从中州传来：“我乃圣魔宗太上长老，那姓孙的小子，你可愿跟随老夫？自当倾尽全力培养你！”

    也是中州七大至强势力之一的圣魔宗！

    这一宗门，比剑宗也不差多少。

    而他们这一宗，最引以为傲的手段，就是以自身引来上古甚至远古的神魔加持，甚至可堪比神邸！

    如今孙榜眼获得了六牙象王魔的认可，也得到了圣魔宗的喜欢。

    孙榜眼听到这招揽，却有些迟疑：“提前说好，我加入圣魔宗可以，但如果将来你们和夫子为敌，我立刻退出！”

    众人一听，顿时哗然。

    没想到堂堂七大至强势力之一的圣魔宗亲自招揽，孙榜眼竟然还敢提要求？

    圣魔宗显然也没想到，有些生气的质问：“小子，你可知你在跟谁说话？”

    孙榜眼冷笑：“不答应？”

    “哼，小子，老夫看上你，是你的荣幸，莫要自误！”圣魔宗的太上长老怒喝。

    但听到这话，正在登第92阶天梯的南宫昊停下了脚步，冷冷回眸，看向中州方向：“圣魔宗了不起？”

    嘶……

    众人倒吸凉气。

    怎么着？

    难道南宫还要跟圣魔宗对着干？

    那可是至强势力之一！

    人家一句话，就能灭了你南宫家！

    就算是你家有俩帝器，人家也有好几个呢，而且每一个都能一个打俩！

    圣魔宗那招揽孙榜眼的人，显然也没想到南宫昊会质问自己，有些恼怒：“圣魔宗招揽，此乃尔等的无上荣耀，竟敢造次，找死不成？！”

    “呵呵。”南宫昊回头，看向登天梯之上。

    也是巧，在登天梯第78阶的位置上，刷新出来了一道残魂。

    那残魂身上缭绕着上古神魔之力，显然就是昔日的圣魔宗弟子，还是一位圣人王境界的残魂！

    呼！

    南宫昊竟是不再登天梯，而是一跃而下，凌空踩向那圣魔宗的强者残魂。

    “死！”南宫昊狠狠一脚，身上携带着登天梯的无尽巨力，狠狠踩在了圣魔宗强者残魂身上。

    噗通！

    那残魂脸着地，趴在了登天梯之上。

    随即，南宫昊右手凝聚圣光，化作一杆长矛。

    “圣光审判！”南宫昊竟施展了圣光王的神通宝术。

    他身后，出现了一尊身背双翼的神邸虚影，圣洁无比，释放出浩瀚的伟力！

    那身背双翼的神邸，抓住了南宫昊凝聚的圣光长矛，狠狠插进了圣魔宗强者残魂的后脑。

    可怜那强者残魂，明明也是圣人王境界，却被直接灭杀，哼都没来的及哼一声。

    随即，南宫昊根本不屑于吸收那残魂的力量，一巴掌拍开，送给了远处的司徒蕊。

    “圣魔宗，不过如此！”南宫昊讥讽一笑，竟又重新转身，飞速回到了登天梯第92阶的位置。

    这……

    霸气！

    所有人的脑海中，都只浮现出了这两个字。

    他们已经不知道该如何形容和描述南宫昊了。

    这家伙当真如同神邸再世，竟将这无数人都想要登上却上不来的登天梯，当成了在自家后花园遛弯一样，随意上下！

    就连圣魔宗也气坏了。

    他们一族的强者残魂，竟然被送给了一个侍女！

    “小子，你这是在挑衅我圣魔宗，东荒域不想存在了是吗！”圣魔宗方向，传来怒吼。

    身为至强势力，修炼的还是上古神魔之力。

    圣魔宗的傲气也是极端的。

    他们从未受到过如此的挑衅，这让他们觉得屈辱！

