    第5343章

    叶昊继续道：“我在新闻里天天看到他，能不认识他吗？”

    “可问题是，大龙头不认识我啊！”

    听到叶昊的话，朱广禄才失笑道：“叶老弟，你真的是语不惊人死不休啊！”

    “如果不是老哥心脏好，现在怕是都被你吓出病来了。”

    叶昊笑道：“玩笑而已。”

    “不过正所谓，听其言、观其行。”

    “当代大龙头自从上位以来，我们大夏四海升平、王法安定，一些过去的地方豪强也被他压制得死死的。”

    “可以说，大夏从他开始，才真正的富强了起来。”

    “同时，大龙头有同理心，践行的是知行合一的原则。”

    “这样的人，对自身的要求，已经接近于圣人。”

    “在这样的大前提下，他觉得他可能有什么私心。”

    “所以，朱老哥你真的不用太过担忧。”

    朱广禄神色一震，随后微笑，道：“这就是当局者迷旁观者清。”

    “想不到我在官府多年，还没叶老弟你看得透彻。”

    “真的是痴长几年了。”

    叶昊微微一笑，道：“好了，既然已经解决完朱老哥你的心结。”

    “接下来，就要解决我的事了。”

    朱广禄神色一肃，挥手示意暗中的护卫离开，才微笑道：“叶老弟有事直说。”

    叶昊也没废话，而是直接把昨天发生的事情说出来，包括安倍一心的到来。

    说完之后，叶昊才沉吟道：“如果我没猜错的话，安倍一心的到来，绝对不是巧合。”

    “绝对有人在背后煽风点火。”

    朱广禄叹了一口气，道：“不但是有人在背后煽风点火，而且还有人准备趁火打劫。”

    叶昊皱眉道：“什么意思？”

    朱广禄给叶昊倒了一杯茶，随后才取出手机，递给了叶昊。

    叶昊看了一眼，而后微微一愣：“任命书？”

    “金正德？”

    朱广禄微微颔首，道：“正所谓国不可一日无主、民不可一日无君。”

    “金陵也是如此。”

    “今天早上在宣布我爹的任职的同时。”

    “也宣布了金正德的任命。”

    “从此刻开始，金正德才是金陵的一把手。”

    “金陵官府大权，尽数落在金家手中......”

    “而金正德，便是金陵金家之主，金俊英之父。”

    “之前，他一直在北三省那边任职。”

    “此次回来，也算是荣归故里了。”

    说到这里，朱广禄哂笑一声，表情说不出的讥讽。

    叶昊忽然理解了为什么朱广禄刚刚和自己掏心掏肺的说，他们都是质子。

    因为单纯从局势变动的角度来看，金家家主回归金陵。

    从此以后，金陵的官府，几乎是金家说了算。

    而谢门和隐世六家这边，好不容易借助天门寨一事打开的局面，恐怕会变得没有任何意义了。

    “另外，你可知道安倍一心为什么会以特使的身份来金陵？”

    朱广禄又喝了一杯茶，而后似笑非笑的开口道。

    叶昊皱了皱眉，随后缓缓道：“来道喜的？”

    “没错。”

    朱广禄一脸讥讽。

    “来给金陵新任一把手道喜......”

