    第277章他做错了什么

    赵娇娇一本正经的教着土蛋，开车要注意什么，拖拉机上面的一些按键。

    就这样两姐弟在教学当中到了县城供销社。

    土蛋当了搬运工把东西送到供销社，等土蛋出来了，赵娇娇才从拖拉机上下来，摘下草帽，进了供销社，给凌云珊买布料。

    “赵同志你来了。”

    供销社的售货员都认识赵娇娇，知道她是清河鸭鸭厂的员工，这不是让他们崇拜的地方，而是赵娇娇会开拖拉机这事。

    “小丽姐，我来买一点东西.....”

    “你要买什么？”

    赵娇娇嘴甜，又被问到大概什么时候送酱板鸭来，他们供销社的员工第一时间得知消息之后，都会的狠心买一只尝尝的，虽然他们在供销社的上班，能在内部买到一些残次品，可是肉这东西，还是要票的，可这鸭子却不要票。

    赵娇娇买了好些东西，甚至还买到一个保温瓶，这可是让赵娇娇太高兴了。

    因为工业劵他们不容易得到。

    离开这个供销社，又去了挨着火车站不远的那个供销社，也从这个供销社买了好些东西。

    “姐，天气这么热，我们买一块冰糕解解暑气？”土蛋觉得热呀。

    赵娇娇却很是傲娇的说，“跟我道歉，我就给你买。”

    道歉？

    土蛋一头雾水的。

    他做错了什么，要跟他姐道歉？

    “赵西北，你怎么在这里？”突然一阵喊声把还在想着如何得罪他姐的土蛋拉回了神。

    “我和我姐来买东西。”土蛋看着不远处的同学，回答着，不能说是来送货的。

    那同学看看赵娇娇再看看赵西北？

    他们是搞笑的吧？

    开着拖拉机来县城买东西？

    赵西北的姐，他们认识，那个年级第一的赵娇娇，以中考县里第一名考上县一中的。

    可是没有听说，他们家买拖拉机了？

    就是大队上的，他也是第一次看到拖拉机手。

    “你怎么在这里？”赵西北还惦记着冰糕之事。

    哪同学再瞅瞅赵娇娇，“我来我大姑家玩，跟着我表哥他们出来买橘子水。”

    赵娇娇难以忽略一道打量审视的目光。

    “赵娇娇.....”

    赵娇娇在县一中也比较出名的，惹得高一年级的女同学和男同学来看她的。

    “你认识我。”

    土蛋的同学立即说，“我表哥也是县一中的。”

    难怪如此。

    “我们还要回家，就先走了。”

    土蛋的同学笑着说，“赵西北，学校见。”

    赵娇娇赶紧开着拖拉机离开。

    不知道身后土蛋的同学跟他表哥说的话，“表哥，赵西北的姐姐成绩特别好，还长得好看，如今还会开拖拉机，真的是太厉害了。”

    “的确，不过女同志终究还是要嫁人的，还有一年，高中毕业了，到时候赵娇娇想要留在县城，哪怕会开拖拉机，依然不是那么容易的事情。”

    “表哥，你不会喜欢她吧？”

    “我妈是街道办主任，只要她嫁给我，我妈就能给她找一个工作。”

    土蛋的同学却摇头，“表哥，赵娇娇的成绩那么好，想要工作还是能留在县城的。”

    她根本不需要为了工作嫁人，可能其他女同志会为了工作嫁给大哥，可她不会。

    (本章完)

