    张冶一再忍让大娘，不是因为觉得大娘说的都是对的，而是因为这是自己的娘亲，他都是在为自己的着想。

        可是就这般的忍让让大娘觉得这一切都是理所应当的。

        顾林倒是没有怎么在意，她相信张冶会处理好这一件事情的，自己也不第一次遇见这样的事情，便没有太在乎。

        往小了说，这机会是她顾林给张冶的，他要是真的这样不是好歹的话，大不了就将给他的收回来就好；往大了说，她顾林并不缺张冶，而张冶要是以为这一件事情被她放弃的话，这才是不值。

        所以打从一开始顾林就没有在怕的，面对大娘无礼的对待她没有太多的感受。

        大娘看着他说道：“你就是性子软，被人欺负还觉得自己占了便宜，下一次有事情先和娘说，知道了吗？”

        长到了这么大，这样还是这样被大娘管着，说出去也会让别人觉得可笑吧！

        张冶有自己想法，自然不喜这样的管教，他只能忍着。

        可是纵使耐心再好的张冶也被大娘长时间的唠叨与不理解弄的心烦意乱的。

        大娘却喋喋不休：“今天这一件事情，你一定要讲清楚，虽然这里给的工钱很多，但是你一分钱都没有拿到，这怎么可以？！”

        张冶深吸了一口气，压制了自己心里面的憋屈：“娘，你不要老把别人想的这么坏，我也不是拿不到工钱！”

        大娘看着张冶，从内心觉得现在张冶就是已经不听自己的话，只知道向着顾林，面上不说，但是心里面的不舒服一点没有解。

        张冶继续解释道：“娘，是谁和你说我一点都拿不到工钱的？我每次都有工钱，拿的还不少。”

        大娘不乐意的质问道：“怎么现在你连娘亲也会骗了，你有没有拿到钱我会不知道？”

        “娘，你到底在哪里听到的这一件事情啊！别人乱说的能信吗？！”

        大娘看着张冶，现在他越发的不知道怎么理解自己，心里面有些许的苦涩。

        “你要是真的有钱的话为什么不买个小宅子，还要在哪个小破屋里面？！”

        张冶被气笑了，要是真的是因为自己住原因的话，那他真的是一百张嘴都说不清了啊！、

        张冶笑着说道：“是因为我想要时刻提醒自己我曾经是怎么样的，要是以后不想要住在这样的地方的话，我一定要更加的努力啊！”

        大娘半信半疑的说道：“真的是这样吗？”

        张冶一脸真诚的保证道：“是是是！比真金还真！”

        大娘不乐意的说道：“我不行，你把钱都给娘保管，娘给你存起来。”

        张冶将自己的铜币卡拿了出来，交给大娘，只是希望大娘以后不要在这些小事情上面纠结。

        大娘看着这一张铜币卡马上就不乐意了：“别的大掌柜都是银币卡，为什么你的是铜币卡？！这就是你说的没有亏待过你？！”

        大娘不管不顾的走到顾林的面前，然后质问她：“为什么你只给我儿一张铜币卡，你不知道别的掌柜都是银币卡吗？！”

        顾林很淡定的喝着茶，不在意的说道：“我知道啊。”

        顾林不想要解释这么多，这一件事情让张冶解释就好，自己再解释也不会让大娘相信，自己的解释在大娘的眼里面就是辩解，倒是会让这一件事情变得严重。

        大娘就不服气的看着眼前这个坐着气淡神闲喝着茶水的顾林，感到十分的不满，为什么有人明明理亏，却能够将这一件事情说道饿这么的理所应当呢？！

        大娘的作为让顾林也是看透了，不过是觉得现在张冶一切都已经好起来，对他的要求也越来越高，总是觉得别人欠她的。

        这就是人性，没有的时候觉得很宝贵，有的时候又觉得什么都不够。

        这怪不得任何人，毕竟十个人九个人里面会有这样的想法，她能够要求别人成为圣人吧！

        大娘直接气到指着顾林的鼻尖骂道：“你真的是不要脸啊！这样的事情你也干的出来！原先是我看错你了！还以为你是什么好的，现在看来不过和那些人都是一丘之貉！”

        顾林不屑的笑着说道：“纵是这样那你又能如何呢？难不成要打我？我要是正当防卫的话，你死了可算不得我的。难道你想要你儿子以后就要在懊悔中度过吗？”

        大娘举起来的拳头慢慢的犯了下去，顾林说的对，自己这一大年纪确实打不动顾林，自己这样就是再给张冶找麻烦。

        张冶缓过神来之后，马上到两人的面前，他一脸不悦的将大娘拉开，两人回了家。

        一路上两人都很沉默，之间的距离好像也越来越远。

        大娘还是不甘心的问道：“你为什么不让我说完，你知不知道你现在……”

        话还没有说完张冶就发了好大一通脾气：“我现在怎么了？！我现在很好，我做的很开心，为什么？！为什么你要去管这一件事情？！”

        大娘看着张冶，不知道明明两个人是母子，怎么会因为一个顾林变成这个样子！

        “怎么？你现在要为了一个顾林和你娘生气？！”

        看着大娘这样惊讶的脸，张冶直接奔溃了：“你想要怎么样啊！娘！你知道她是怎么对我的吗？！你凭什么去指责人家啊！还有你为什么要胡乱的答应别人，让我给他找工啊？！”

        大娘看着张冶，觉得现在的张冶是在责备自己：“所以你现在是在怪娘吗？”

        大娘的鼻子一酸，尽是委屈，眼眶里面都是泪水，她隐隐觉得有一些的涨的疼。

        张冶最终还是忍不住自己的脾气说道：“我想要的就是认真的做好我自己应该做的事情，顾林对我的恩情不是我这一辈子能够还的完的！现在娘知道我的意思了没有啊？！”

        大娘看着张冶苦笑着说道：“那你现在就是在说娘的不是了？”

        张冶也是在气头上说话也没了分寸：“娘这一件事情确实做的很过，下一次希望娘不要再做这样的事情了，你做的这些看起来是为我着想的事情，没意见都在给我件麻烦，还有那个说是我亲戚的人，我这里不收。”

        *

        早上见到这个人的时候，这样就觉得很不舒服，他的身上有一种地痞流氓的感觉，说话也很不中听，不然的话，大牛也不至于来找自己。    张冶跑到铺子里面，这个人根本不认识他，还一脸得意的坐在铺子里面，吃着糕点，身上又脏兮兮的，眼中确实对所有人都一副不屑的表情，不知道的还以为他是这家铺子主子的谁呢！    

        张强看到张冶的时候，还是一脸不屑的说道：“你还不去吧我哥叫过来，以后你就跟着我混，我保证让你们吃香的喝辣的，到时候你们就知道小爷的名号了！”

        张冶忍着心中的不悦，看着张强说道：“你是什么名号，不妨现在就说出来听一听。”

        张强勉强睁开了一只眼睛，然后笑笑说道：“我就是你们这个铺子掌柜，张冶的弟弟张强！记住了没有！”

        张冶直接将人拎了起来，直接扔到了门外面，然后对着身后人说道：“去看看她吃了多少的糕点，让他自己赔，赔不起的话，就直接卖到伢子那里，要是还不起的话，就直接打断腿脚，扔到乱葬岗就好了。”

        小二早就看着这个在铺子里面作威作福的人不爽很久了，要不是这人长得和张冶确实有几分的相似的，他早就直接把人轰出去，赶到那边的乞丐堆里面！

       张强听到了这一句话之后，马上就慌了。

       来之前自己的娘亲就和他说，有事情就直接报上张冶的名号就不会有人对他怎么样，所以他才会有恃无恐的做这样的事情。

       张强看着朝自己来的张冶，慌乱的讲到：“等一下！你就不怕你这银行对我，我哥知道吗？！要是我哥知道你这样对我的话，你一定会死无葬身之地的！”

       张冶不屑的垂眸看着张强，这样的人敢出来用自己的名号说事倒是真让人感到稀奇啊！

       张冶不屑的说道：“用我的名号做事，连我的人都没见过，这倒是有点意思啊！不过这一次算你没有脑子，直接栽到了我的手里面。”

       张强一愣，在张冶要一脚踹下来的时候，她赶紧护住自己的脸，说道：“我真的是你的弟弟！是我娘说和姨母说过了，让我来你这里的！”

       可是张冶并不想理会，这脚要踹到的时候，张强闭上了自己的眼睛吼道：“不信的话你就去问姨母！”

       张冶听到他敢这样说话，大抵上是真的，可是他并没有听到大娘说着一件事情啊？！

       张冶看着张强，还是狠狠的踢了一脚。

       “我不是你能乱叫的人，想借着我的名头做事情，你自己还要掂量一下自己几斤几两！”

       说完张冶就走了，留下被踢到了角落里面的张强一个人。

       张强捂着自己的肚子好久没有缓过来，觉得这一脚直接把自己都踢废了！他的头上一直在冒虚汗。

       张冶也是自己赔了好多的钱进去，谁能知道这败家玩意儿没有公子命却又公子病啊！

       本来这一件事情就窜了一肚子的活，又加上大娘给她添乱到顾林的面前去，让他很是烦躁。

       两人各自坐着没有想到两人之间的气氛越发的尴尬，也不知道说什么好。

       要是一碗上只是这样就好了，起码没有别的事情烦心，可是偏偏这个时候有一个不速之客上门，让本来就没有怎么缓和的关系雪上加霜，也让张冶也发觉得自己一直再给顾林添麻烦……

