    第8205章这么小这么坏

    江筱听到这里不由觉得后背有点发凉，她腾地就站了起来。

    “那东西黏上了会怎么样？”

    “毒丝会一点点渗入到皮肤里面去，但是一开始就会吸取皮肤，让人感觉到那一块的皮肤突然间绷紧了，还会有剧烈的灼伤痛感。可要是被从鼻子里吸入，或是从嘴巴里被吞入，那后果就更可怕了，因为它会让人很快无法呼吸，顺不过去，类似哮喘发作的症状。”

    “莫莎！”

    江筱握紧了拳头，简直是要气炸了肺。

    她想想都觉得无比后怕，“莫莎怎么能把这东西悄无声息放进水里？她自己也是还是要呆在水里的，难道她就不害怕自己再一次游回去的时候自己碰到那东西吗？”

    这一点江筱想不明白。

    但是她现在真的是撕了莫莎的心都有了。

    为什么一个才十来岁的孩子能够这样恶毒？

    “当时你有没有发现莫莎身上有什么东西？”

    “除了那个吊坠，没有别的东西，但是，”江筱仔细地想了想，她突然就想到了一点，“小宝说，莫莎是在握着拳头往后松开，放了什么东西之后马上就加速往前游的，而之前在更衣室里，莫莎也跟小宝站在一起说了好一会话，是不是她可以动什么手脚？”

    “楚清风说，这个东西可能会怕像是风油精薄荷液之类的呛鼻有点辛辣性的东西——”

    孟昔年的话还没有说完，江筱就已经叫了起来，“莫莎的身上有薄荷味！”

    这个她本来是觉得只是莫莎的沐浴露或是香皂液洗发水之类的，虽然闻到这样的气味，但是也没有觉得有什么不对，现在看来，莫莎本来就已经做好了准备的。

    “那应该就是了，而且这东西很轻，最开始进入水里的时候也是一小团的状态，会有一小会功夫的铺张开的时间。”

    “所以莫莎加速往前游了，水流会推着它冲往后面的小宝，在它完全张开之后，身边就只有小宝了。”江筱说道。

    孟昔年点了点头。

    “所以你的意思是，这东西是活的？”

    “不是活的，不是生命体，好像是从什么毒株上提取出来的。”

    “莫莎这么做，都已经有可能要了小宝的命！”

    江筱真的是气坏了，她这个时候都已经有些忍不住，准备去高明家里把莫莎拖出来，狠狠地揍一顿。

    只是揍一顿都不足以让她的怒火平息。

    “怪不得，”她咬牙切齿地说道，“怪不得在她的吊坠取下来的那一瞬间，阿擎会被她身上的臭味逼得退开去了。”

    莫莎身上的气味，一定是臭不可闻！

    也不知道这个少女是在什么样的教育氛围里长大的，才会这么狠戾恶毒。

    都不知道她长这么大已经做过了多少坏事。

    “不行，我要让小舅舅去查查，莫莎身边有没有曾经因为哮喘之类死去的人，如果有的话，很有可能就是莫莎干的！”

    “你现在要去打电话？”孟昔年拉住她。

    他自己之前已经气过了，当时要不是江筱还晕迷着，他还得在她的身边守着她，他都很有可能冲去高明家里把莫莎给拖出来了。

    (本章完)

