    要说雷动最近，各种支出很多，早些年攒下来的灵石基本上已经挥霍一空。至于投资在商路上，以及各处产业上的灵石，那些都是需要拿来运作的，可不是随随便便用掉就算。雷动知道天魔手中拥有双极品鬼王，以及那件冥焰幽鬼幡，但是旁人却是不晓得啊。按照天魔的性子，恐怕宗派里的那些太垩上长老们，也不一定会知道天魔的双鬼王阵容。那么，此事如果好好运作，完全有机会狠狠发上一笔大财。对于这种靠决斗赢钱的事情，雷动和万鬼老祖都配合过好多次了，熟门熟路。首先要做的，当然是要减低所有人对天魔获胜的期望。要知道，现在天魔的名声如日中天，属于无数修士的偶像。若是丝毫没有运作直接开局，那帮子头脑发热的家伙们，定然会很脑残的直接投垩注天魔赢。

    一旦出现那种情况，雷动就会亏大了。

    略一琢磨后，雷动便开始对天魔传音了起来。不多会儿后，天魔的脸色从惊讶，渐渐变成了好笑，早就知道自家爱郎最喜欢玩扮猪吃老虎。但没想到，如此天下瞩目的关键时刻，他还撺掇自己干这种事情。

    昏是雷动，却是振振有词，话说得是一套一套的。一来是扮猪吃老虎往往能麻垩痹对方，出其不意的获胜。二来，绝地大逆转，更会有助于她的名望提升。领悟了雷动的一番说辞后，天魔召集回了所有人，让一名麾下金丹驾驭飞舟，径直往摘星峰下而去。

    而雷动，则是没有与之同行。由戚菲菲带路，和自家师兄弟几个，继续扮演着筑基期角色。用不紧不慢的遁光，慢吞吞的赶着路。七八十里地一过，天空之中又开始热闹了起来，各色各样的遁光漫天飞舞着。

    一路行进，又是七八百里地后，终于抵达了摘星峰下。摘星峰，处于阴煞山脉靠南端的一处险峰，除了高和风景不错外，并无什么太大资源。也是由此，阴煞宗并没有对这里开发，平常人迹罕至，蛇虫横行。

    然而，在决定了生死战在此处打响后。这摘星峰方圆数百里内，却是彻底的改变了，一座座小峰被夷为平地，一座座凹谷被填平。游成了一整块巨大的平台，也是与此同时，成千上万的院落建筑搭建而成。区区半年的时光，阴煞宗赫然已经将这里变成了一座颇具规模的城市。也是由此可见，当一个强大的宗派，完全运作起来，会迸发出一股多么强大而恐怖力量。

    即便如此，在区区半年内赶到这里的修士之多，也走出乎了阴煞宗的意料。数量庞大的建筑葬，完全不够。也是因此，阴煞宗定下规矩，只有筑基期修士，才拥有资格配置一个小套间。金丹期修士，则是一个小独栋院落。至于炼气期修士，那就没份了，直接在外围空地上搭建帐篷住吧。没有人会对此安排有什么意见，这个世界本就是个弱肉强食的世界，没有实力，一切都是空谈。

    因此，在天空之中，雷动可以见到一片帐篷的汪洋大海。即便是雷动，这辈子也是第一次见到数量如此众多的修士。估摸着偌大康州，至少有三成修士已经赶到这里了，林林总总不下于上百万人。

    要知道，这可是修士啊。虽然雷动知道修士之车，底层修士数目庞大，却也是万万没有料到，数目竟然会庞大到这种程度。

    什么小家族，散修，实在多到数不胜数的地步。不过想想也是正常，都说康州很小，但那小也是相对而言的。和雷动前世里的地球相比，康州便是一个庞然大物了。纯以面积而论，整个康州占据的地域，已经远超过了地球面积的十倍以上了。当然，因为人口密度关系，整个康州的人口加起来，撑死了也不过两百亿，远远低于地球上的人口密度。

    纯以灵根而言，约莫上万人中能出现一个。但那是顶级大宗派的标准，事实上，在那万人之中，依旧会出现一些拥有低劣灵根者。这部分人，也许会被散修收作徒弟，也许会被小宗派吸纳，便会踏上修仙之路。当然，这辈子若是没有逆天的运气，也基本上止步于炼气期了。

    雷动被阴煞宗挑中收作弟子，虽然在同届弟子之中，修炼资质只能排在中等偏上。但若是将他丢到所有修士中去，至不济也能勉强进入上等。要知道，阴煞宗这种大宗派收录弟子还是有些小挑剔的。大部分劣等灵根者，那是入不了眼的，只当做那是没灵根者对待。

    以前雷动不知道，但随着接触的乱七八糟事情多了。这才晓得，原来自己资质还算可以了。就算没有逆天的噬魂塔，只要肯努力，运气再稍微好些还是能进入到筑基期的。很多阴煞宗势力范围内的小宗派，会在每次阴煞宗挑选弟子的时候，屁颠屁颠的跟在后面，挑选那些阴煞宗检剩下来弟子。这也造成了，这个世界上数量庞大的炼气期修士，而且绝大多数都是停留在炼气初中阶。在散修的世界中，一个炼气高阶修士，往往算是一个牛逼人物了。

    即便是低阶低资质的修士，也不会泯灭向上爬的**。恰恰相反，因为长久处在了底层压迫之中，这批人往往更有向上爬的动力。不惜huā费半年时间，赶路来参加这场盛会，无怨无悔的搭建帐篷住在外面，所寻求的，便是那希望渺茫的一线机缘。

    在绝大多数高阶修士眼里，这些低阶散修或小家族成员，都是垃圾，蝼蚁，连看一眼都是浪费时间。但是对于雷动来说，却是仿佛发现到了一个庞大无匹的宝藏一般。因为雷动来得比较晚，那些数目庞大的低阶修士们，已经自发的形成了数十个交易坊市，互相换着自己所需之物。如此庞大的修士基础下，想换到自己所需之物，几率总比平常大不少。

    雷动先是跟着戚菲菲落到了早已经为他准备好的一间环境不错的独院之中，还未安顿下来，便直接祭出了一个鬼差。不多片刻，雷动院落中飘来一片朦胧轻雾。

    戚菲菲不知雷动叫人，当即眉头一挑，厉声斥道：“谁？”

    “咯咯，菲菲妹子，数年未见，修为又是看涨啊。”一个低沉中透着股妩媚的声音响起，那道薄雾也是一阵扭曲后凝聚成了一道青影。显现出了蒙着一青铜色狰狞面具，身材凹凸玲珑，高挑而散发着成熟娇艳感的青娘子。

    “原来是青姐。”戚菲菲也知此女是雷动麾下爱将，遂放下了警戒，客客气气的打了一声招呼：“青姐这几年，似乎也没有闲着，修为同样大涨啊。”

    打过招呼之后，青娘子却是摘下了狰狞面具，露出她那张成熟娇媚的脸庞，神色肃然的跪拜而下：“属下青娘子，拜见军主大人。”

    雷动单手一挥，一股强大而纯和的真元，将她柔和的托住，阻止她跪拜，轻笑道：“青姐，这里又没外人。以你我关系，无需如此客气。”

    “军主大人，礼不可废。”青娘子执着的跪着，一脸肃容道：“我潜龙军刚开始成立组建，一切须得严格执行才是，否则日后再想重整军威就难了。”

    雷动见她说得的在理，遂也让她行了全礼，这才肃容虚扶道：“青姐，这几年辛苦你了。”

    紧接着，青娘子便开始汇报起这些年的行动来。一一听来，雷动也是有些动容，可见青娘子这数年来，用了不知道多少心思在做事。

    潜龙军，是雷动暗中绸缪组织的一支军队。求精而不求广，宁缺而毋滥。每一个成员的来源，都必须是从小洗脑培养的子弟兵，训练极其严格。然而，才区区数年功夫，青娘子便为军中搜刮到了十七个成员。

    别小看这区区十七个孩童，按照雷动的要求，其资质必须达到左超那种程度才能入选。此等资质，即便是放在阴煞宗这种宗派中，也属于核心弟子级别了。哪怕不资源倾斜，正常修炼下，这些孩童将来晋级筑基的几率也是极高的。如果是非常充足资源供养下，即便是金丹大道也并非太难。要知道，这些孩童的资质比雷动本人还要好上一两筹。

    这个潜龙军，便是雷动筹扑中，未来的主要核心势力。每一个孩童，从小都会以雷动从前世中学来的特种方式来训练，这不但对磨炼他们的意志，身体有极大好处。便是对于修炼，也会有一定的帮助。

    当然，远支军队若想真的形成规模和实力，没有数十，上百年的时间休想成功。也是由此，青娘子等人，还负责组建外围势力。这部分人，全靠鬼蛊来控制。

    筑基修士三百十五人，金丹修士二十八人。如此数量，当青娘子给出名单时，也是雷动被她有些震动的感觉。

    ……（未完待续