    交战至今，空中一直都是帝国军队的领地，只是这次，这一次，他们终于意识到自己犯了个巨大的错误。

    感染者能修建起巨大的地下城，自然也能制造出自己的战斗机。

    虽然一套工业体系涉及到的技术门类多到爆炸。想要在这么短时间内建立起好完整的工业体系相当困难。

    但相对简单的军工体积却并不是完全做不到。特别是在这个宇宙中，战斗机的技术难度其实相当低。

    当初承影刚刚制造出蒸汽机，就已经开始制造喷气战斗机了，即便是现如今，魂导器冲压技术，依旧是一项极为实用的技术，即便需要考虑热胀冷缩的问题。大多时候的精度都能达到微米级。

    这使得从零开始攀科技树所需要的时间大幅缩短。

    除此之外，储物魂导器还可以为战机携带推进剂，能够携带大量推进工质而不需要增加质量，对飞行器来说绝对是革命性的。

    更何况，即便是在郁金香，无工质推进也还在试验过程中，技术并不成熟。

    目前大多数火箭的发动机本质上和窜天猴也没多大区别，而感染者们的战斗机，本质上也就是一个巨大的可以调整飞行方向的穿天猴。

    他们几乎将所有的技术都点在了推进和转向上。使得战斗机在空中可以极为灵活又保持极高的速度。

    至于怎么降落……

    这个问题不在设计师的考虑范围内，感染者们人均会飞，大不了跳机，战机设计出来就是一次性使用的，根本没指望这玩意儿能顺利降落，甚至连特么起落架都没有。

    这样的大号窜天猴设计起来的难度就要小多了，生产起来的难度更是几乎没有。不考虑降落真的可以为所欲为。

    战机的速度，比起帝国目前最快的战机，还要快上三成，虽然会因为气动外形和激波的影响时的最高速度相当不稳定。

    但这玩意儿本来就是奔着坠毁设计的，不稳定也不是什么大问题，逃跑的时候能大概飞出直线就可以了，反正就算战绩凌空爆炸，驾驶员也不会有事儿的。

    成本低廉使得这玩意儿的数量相当巨大，一次性足足出动了五百多，每一排都携带了大量的魂导炸弹。

    他们的目标不是空战，而是对周围的城墙进行轰炸，削弱笼罩在城墙那里的结界强度。

    在搭载的武器的射程方面，感染者们依旧处于劣势地位，他们可以给战机配备机枪，火箭弹，但精密的精确制导导弹却绝对不可能这么短时间就大规模生产出来。

    在射程方面天然就具有劣势，即便是在空中也更擅长近身缠斗，毕竟魂导射线多少也有近千米的射程。

    那玩意儿没有质量，速度飞快，射出去几乎就是一条直线，只要被锁定了，基本就逃脱不了。

    突袭的速度虽快，但帝国在城墙附近也有战机待命，两百多架制式战机迅速起飞，准备拦截感染者们的大号窜天猴。

    不过这种事儿的难度着实不小，大号窜天猴儿们的速度实在太快了。导弹的确可以一定程度的跟踪敌方战斗机。

    但那前提是导弹飞的比战斗机更快。或者是双方迎面而行。

    问题就在于这群大号窜天猴飞的太快了，驾驶员一个个都有强悍的身体素质。根本不担心加速度会对身体造成伤害。导致他们可以肆无忌惮的加速和转向，导弹根本追不上他们。有不少战斗机后面追着四五枚导弹。在空中划出华丽的轨迹。

    不知道的人还以为他后面跟着的是僚机呢。

    速度处于劣势的帝国制式战机，再释放出导弹没有得到战果后，当即遭遇到了狂风暴雨般的打击，距离被拉近之后，魂导射线的威力就体现出来了。

    速度飞快的攻击根本无法躲避，被瞄准之后基本上就因为这被击落了，虽说射程的确是致命的弱点。但架不住大号串天猴们的速度太快了，只要被他们盯上的战机，基本都逃不脱被他们靠近击杀的命运。

    一时间，两百负责阻击的战机，损失惨重，仓皇撤退。不同于感染者们不担心坠毁，甚至没有给战机安放起落架。

    帝国军的驾驶员可大多数都没有飞行的能力，被击落多半就是机毁人亡的结局，能够顺利跳伞的机会极为渺茫，因此他们不可能像感染者那样不在乎战损。

    战机携带了大量的爆炸物，朝着城墙的方向投掷过去，剧烈的爆炸淹没了整片城墙，同时也将城墙上的结界轰炸的摇摇欲坠。

    不同于普通的城市级护盾，围困感染者的城墙实在太过巨大。不可能由一整块护盾的笼罩。

    因此互动被拆分成了不同区块。安装在对应的城墙上。形成了共计七十二块结界，将方圆百里全部笼罩在内。

    如此巨大的范围也就意味着它们是存在弱点的，那就是任意一块护盾都是独立的，如果摧毁掉的话。就意味着包围圈被打开了一个缺口。

    随着天空中的猛攻，感染者的地面部队也出现了。这一次是浩浩荡荡的十万万大军，虽然不再是全员封号斗罗级的精锐，但最少也有魂圣的修为。

    看起来极为震撼，十万人无边无际，但如果仔细分辨就可以发现。这些人里只有最外围的才是战士，在队伍中间部分的其实只是收获简单训练的普通感染者。

    他们的确也很强大，但没有组织的情况下。能够发挥出怎样程度的实力就很难说了，这一点从他们头顶相对淡薄的紫色云海，就能判断的出来。

    感染者的目的并不是攻城，而是将大量缺乏战斗力的感染者送出去。

    这些人在之前可以从事生产，但在被包围后就变成了累赘，只有把他们护送出包围圈。能让他们发挥出最大的作用。

    在看穿了这一点后，天斗帝国的指挥官，不但没有松一口气。反而是神色越来越凝重，被这十万人杀出去的话，那帝国就算打赢这场战争。在战略上也是输了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

