    道格强忍着激动，把注意力集中在第二个流光溢彩的图标上；

    钢铁神躯：身体的全部组织转化为一种未知合金物质，获得远超常人的体力、力量，以及超强的防御力；对受到的一切类型的伤害免疫百分之二十八；

    特性一：随着年龄的增长，缓慢提升防御力、耐力和力量；

    特性二：长时间受到某种类型的攻击，会缓慢增加对此类型攻击的抗性。

    道格看着全新能力的介绍不禁张大了嘴巴。

    “这尼玛是真的无敌了吧！”

    “比之前九种能力更为强大的基础素质，更是直接免疫一切受到的伤害百分之二十八！”

    “算上现在的VIP加成，光这就免疫小半的所有伤害了！”

    “两个特性更是逆天，我要是直击沉睡几千年，起来是不是直接变超人！”

    “还是会进化的毁灭日超人我去！”

    “芜湖！起飞~！”

    道格开心的像个孩子一样跳了起来。

    “咚”的一下就把地洞的顶部撞出了一个大洞。

    随即静下心来，开始探寻身体上的其他变化。

    “我好像变矮了！”

    地洞之前跟他身高差不多，现在都有起跳的空间了；

    “又变回两米三了，但是巨灵之力还是加持在身上的。”

    “看来身体强度的进一步加强，使得身体变化类的能力更消耗更大了。”

    道格又试了下身体热熔化，果然现在只有拳头变得通红。

    “能量不够用了啊！”

    “但是现在的我更强了，是时候去复仇了！”

    道格感觉到皮痒难耐！

    地面上，时间刚过去不到半小时，灭神小队剩下的四人还没有离去；

    灵心还抱着一丝幻想，看看能不能找到道格，并救回同伴，她准备让岩石也挖下去。

    正在这时，远处传来一声轰然巨响。

    几千米外的沙地突然炸裂开来，几十吨的沙尘都被带上了天空；

    一道金光在从沙尘中飞跃而出，直插云霄。

    不是道格是谁。

    道格一出来就察觉到了岩石他们四个；

    “正好，都在！”

    道格在空中控制身形，朝灭神小队落去。

    灵心也发现了道格，她第一个察觉到了道格的变化；

    “小心，他变得有些不一样了，他的灵魂更强大了！”

    灵心在心灵链接里提醒了队友一句，几个念力爆炸就朝道格扔了过去；

    小队其他成员立刻开始做攻击准备；

    雷眸两道雷光射线跟了过去，岩石站到所有人前面，白洞打开通往远方的传送通道。

    道格在空中硬吃了几记念力爆炸，身体被炸了几个趔趄。

    “嗯，疼还是很疼，不过已经晕不住我了啊哈哈！”

    他刚笑出声，雷光射线就炸到了他的身上，在剧烈的爆炸声中被击落到地上，把沙地砸了个大坑。

    道格从大坑里爬了出来，拍了拍身上的灰，急速的朝几人冲了过去；

    面对又射过来的雷光射线，道格本来可以直接的躲避过去的；

    他现在已经可以清楚地看到射线的飞行轨迹，也有足够的反应速度去躲避；

    但他没有，他要叠抗性啊！

    道格用身体硬顶着雷光射线，不断拉近与她们的距离。

    期间心灵感应者对他持续释放的念力爆炸，也都被他硬扛了下来，但只能让他身体一震；

    一个平移避开出现在前面的传送通道，道格爆发出瞬间超过700迈的速度，首先向传送变种能力者袭了过去。

    岩石还想阻拦，给队友争取时间进入传送门，但是他哪能跟上道格的斯必得。

    他刚扑过来道格就已经越过他出现在他的身后。

    灵心她们三个已经进入了传送门，看着传送门正在缓缓变小，她们松了一口气。

    眼看传送门就要彻底消失，一道金色的身影却是从中穿越了过来；

    道格落地以后，看看手臂上齐刷刷被削掉一片的袖子，心里不禁一阵后怕；

    听说传送门能截断任何物品，虽不知道是真是假，但是以后再也不强钻传送门了。

    “嘿嘿嘿，你们跑啊！”

    道格回过神来看到三个女性能力者，不禁漏出了很是正经的笑容。

    回应他的是灵心的一记念力爆炸和雷眸的雷光射线，同时白洞也是开始打开新的传送门。

    道格身躯一震，承受住了脑海中的震爆，同时瞬间一个加速躲开雷光射线到达白洞的身前。

    白洞的传送门已经成形，正在缓缓张开，却被一条金白色的钢铁胳膊打断。

    那只钢铁手臂一把就抓住了她的脖子，把她提了起来，微微一使劲，就使她不能呼吸，传送门也溃散开来。

    灵心和雷眸看到白洞被抓，知道已经没有了退路，发狂似的对道格发起攻击。

    灵心不顾精神力消耗带来的剧烈头痛，控制着庞大的心灵能量如潮水一样朝道格大脑涌去；

    雷眸的雷光射线也是瞬间增大一圈，眼睛不住的留出眼泪，又瞬间被雷光射线的炙热蒸发；

    道格身躯猛地一震，却是硬顶住了灵心的心灵攻击；

    脑海中如同发生了一起狂暴的精神风暴，而他，就如那最坚硬的礁石，默默的顶住；

    雷光射线也是轰炸到了道格的身上，剧烈的爆炸和冲击力瞬间摧毁了他身上仅剩的几片布料，推得他不住往后滑去。

    道格却是身体前倾，双腿站稳，用赤裸的身体硬是把雷光射线给硬顶了回去；

    “让攻击来的更猛烈些吧，你们的攻击越给力，老子才能越强啊！”

    道格如个裸露变态狂一样在那里不动，享受着两人的攻击。

    战斗结束的很快，也就不到三分钟。。。

    首先败下阵来的是灵心，她一波狂暴的心灵攻击就消耗掉了几乎所有的精神能量，此时正抱着头躺在地上，浑身不断抽搐；

    然后就是雷眸，她因为持续高强度的使用能力，导致眼睛已经开始红肿，泪流不止，她的现在几乎看不到任何东西了，再继续下去就要瞎了，不得已停了下来；

    道格正在享受着被揍带来的防御成长，攻击突然就没了；

    一看两女都已经躺下熄火了，顿时有点欲求不满；

    这就没了吗，他还想要啊！

    他提着手上的白洞，赤裸着身子来到两人身前，这时才发现因为长时间紧绷身体承受攻击，手上不自觉用力已经把白洞给捏死了。

    “可惜了。”

    道格把还是温热的尸体扔在地上。

    这时灵心看到站在身前，全身赤裸的如钢浇铁铸般的两米三大汉；

    一时之间不知道想到了什么，“啊”的一声尖叫，随即就全身一软没了气息。

    竟是用最后一点心灵能量炸毁了自己的意识。

    道格都无语了。

    坐在地上捂着眼睛的雷眸听到灵心的惨叫，吓得不住往后挪动身体；

    “你不要过来！”

    雷眸吓得都哭了出来。

    “不要怕小妹妹！”

    道格看着地上的尸体，和暂时什么都看不到雷眸，不禁露出一声怪笑，是时候办正事了！

    “你不要过来啊！”

    此处省略五千字。

    。。。。。。

    道格全身肌肉紧绷，睁大眼睛；

    雷光射线直插天空，一片云彩都给捅出了一片大洞。

    道格一时还不能完美控制这个能力，一低头雷光射线就射到跟前的沙丘上，引发一连串的剧烈爆炸。

    他赶紧用双手捂住眼睛，炙热的雷浆从指缝流出，把地面的沙子融化出一个巨大的琉璃大坑。

    这时他才想到可以闭上眼睛，雷光射线的喷射才是终于停了下来。

    许久，道格睁开了眼睛，他已经能控制新能力了。

    唤出VIP界面，一个银蓝色的眼睛图标已经出现；

    雷电法眼：消耗能量可使眼睛投射出一道雷浆冲击光束，具有高温高爆的特性，双眼可以缓慢吸收游离在外界的能量储存在身体，消耗的能量越多，雷浆冲击光束威力越大，对眼部和精神力量的负荷较大。

    “好强大的能力，而且附带有能量恢复的能力！”

    “太好了，终于有能量恢复了！”

    “至于对眼睛和精神的负荷，那都不是事！”

    道格高兴坏了！

    这时他突然发现VIP4功能解锁了，这真是好事成双啊。

    VIP4：能力效果提升40%；已收录获得的3种阿尔法级变种能力，VIP4激活；

    倒是没有解锁什么新功能，跟VIP2一样只是百分比加成。

    这时道格看到VIP4的解锁需求是收录3种阿尔法能力，突然想到自己还有两个欧米茄级能力的啊！

    那个竟然不算吗？

    “垃圾系统！”

    “卡，就硬卡！”

    高兴的心情都被冲淡。

    道格经过测试，V1和V2的百分比加成是叠加的，不是会覆盖；

    “这就厉害了，各种能力加强近一半了！”

    道格马上就对VIP系统又称赞了起来。。。

    “要是能飞就好了啊！”

    道格在心里默默想着。

    。。。。。。

    灭神小队被全灭了，是时候去找到主谋，结束这一切了！

    某人好像忘记了一个正在无边沙漠里徘徊的巨大石头人。。。

