    眨眼间。

    几天时间过去。

    我们的宁师父也结束了几天的修炼，在这几天内，宁离勤勤恳恳的修炼，各种修炼的姿势都是没有落下，足以看出宁师父对修炼认真的态度。

    房间中。

    “呼…”

    早已是穿好衣服的宁离长舒了一口浊气，他盘腿而坐，运转【万象圣决】，气势在这一刻明显是有了势如破竹之势。

    【宿主开始突破！】

    【气势正在势如破竹。】

    【宿主已突破至圣尊境两星。】

    【宿主已经突破至圣尊境三星。】

    【宿主已完成突破！】

    脑海中。

    系统声音落下。

    “呼…”

    听到这话，宁离长舒一口气，嘴角掀起一抹轻笑，不到十天突破了两星，勉强还行。

    “虚了？”

    一旁。

    传来洛幽不服输的声音。

    “虚离！”

    没办法。

    在这三天内，宁离和洛幽频频交战，但都是洛幽屡战屡败，现在这丫头不服气的很，咬着银牙瞪着宁离。

    想要用激将法，让宁离再战一场。

    “嘿嘿。”

    “虚就虚吧，反正都是我赢了。”

    只可惜。

    宁离哪里是那种会受激将法，他只会不要脸的说一句这话。

    “你…！”

    “臭呆离！”

    洛幽咬着银牙，俏脸上还残留一丝战斗之后的红润，她瞪着宁离。

    “哈哈。”

    “起床吧老婆，算算时间，今天就该出发王城了，剑小妞怕是等着急了。”宁离哈哈一笑，瞥了一眼还赖在床上的洛幽。

    “快穿衣服，准备出发了。”

    “我不！”

    洛幽撇了撇嘴。

    “怎么？”

    “要我帮你穿？”

    宁离嘴角掀起一抹坏笑，看向洛幽。

    “不要！”

    洛幽小脸严肃，义正言辞！

    “我听说，不要就是要的意思。”

    宁离轻笑，接着如恶虎一般扑来，巫女服嘛~又不难穿。

    …

    半小时后。

    帝女教大殿。

    “咦。”

    “少祖，洛幽师姐，你们俩为何…气喘吁吁的？”大殿门口，李要刚砍完万妖树回来，就看到两道熟悉的身影走来。

    “没啥事，就是早上运动一番，对身体好。”

    宁离随意的说了一声。

    毕竟。

    穿个巫女服要半小时吗？

    所以，他就花费了二十九分钟三十秒，做了一下运动，然后又用了三十秒的时间帮洛幽穿好巫女服~好一个时间管理大师。

    “哦！”

    “原来如此！”

    李要眼睛一亮，顿时明白了什么。

    “你们这万妖树，还未砍完？”

    宁离瞥了一眼李要身后背着的万妖树的木材，眉头微微一皱，问道。

    “嘿嘿，砍完了，太上长老现在在统计，这些万妖树木材究竟可以做多少柄铁锹。”李要一脸实诚的笑着说道。

    “……”

    宁离额头上浮现几道黑线。

    这老东西是挖坟挖上瘾了！干脆他就带着一群弟子一边遛鸟，一边挖坟算了！

    “去。”

    “把太上长老给我叫过来。”

    宁离眉头一皱，吩咐说道。

    “是。”

    “少祖。”

    李要重重点头。

    “老婆，我们先进大殿。”

    宁离也不逗留，拉着洛幽的手，就朝着大殿内走去。

    数分钟后。

    太上长老兴奋的扛着一把铁锹冲了进来，而他身后还跟着武极，这家伙自从上次丢了一百零八条红内裤后，哭了整整三天。

    没想到因为伤心过度，反而一步踏足到了圣尊境。

    “咦。”

    “武极，你这家伙居然突破到了圣尊境？”

    感受到武极身上的气势，宁离眉头微微一挑。

    “这多亏了少祖的福。”

    武极苦笑了一声。

    “多亏我？”

    宁离一愣。

    “要不是少祖把我家拆了，让我痛失一百零八条珍贵红内裤的话，我也不会话悲伤为动力，一举突破圣尊境了…”

    武极一脸幽怨的说道。

    宁离：“……”

    洛幽：“……”

    还带…

    这样玩的？

    “拆家？”

    “我从不拆家。”

    宁离脸不红心不跳的摆了摆手，接着默默转移话题，看向太上长老：“你这小老头怎么回事？那么多万妖树的优质木材，你就想着全做铁锹？”

    “必须的啊！”

    太上长老一本正经，露出那一嘴黄牙，接着举起三根手指，笑眯眯的说道：“人生三大事：挖坟，遛鸟和富婆！”

    “……”

    此话一出。

    大殿内一片沉默。

    这太上长老指不定有一点大病。

    “你们这么看着老夫作甚？”

    “不对吗？”

    太上长老眉头微皱。

    看到这一幕宁离无语，以后干脆来个挖坟门算了。

    “总之我不管你想怎样，万妖树的树木最少留三分之二给我，等我从圣学院抢劫…教学回来，到时候自有一大把的锻造图纸。”

    宁离干咳一声，差点就说漏嘴了。

    “啊？”

    “圣…圣学院？”

    听到这话。

    武极和太上长老等人皆是一愣，圣学院可谓是不死神国的最高学府，天才的齐聚之地，少祖他们要去哪里干嘛？

    难道…

    是教育那里的天才？

    一想到这。

    武极和太上长老两人顿时眼睛一亮，心中顿时有了一个邪恶的想法，也该让圣学院的那些天才们看看，什么叫做真正的天才。

    “少祖，你去圣学院干什么？”

    太上长老忍不住问道。

    “哦。”

    “没什么。”

    “只是去那里进货罢了。”

    宁离摆了摆手，一脸平淡的说道。

    “进货？”

    武极和太上长老缓缓的打出了一个问号。

    “总之你们不用管这么多了。”

    宁离轻笑一声。

    “对了。”

    “少祖你要是去了圣学院，可以试试找王明…”这时，太上长老似是想到了什么，看向宁离对其说道，只可惜话还没说完，就已是被太上长老打断。

    “太上长老！”

    “无需再说了！他们早就不是帝女教的人了，就算是少祖找他们也没用！只是几个白眼狼罢了。”武极冷声说道。

    “白眼狼？”

    宁离眉头一挑，这里面有故事啊。

    “嗯，这件事，本是教主的心病，但老夫就是喜欢那种伤口撒盐的人。”太上长老嘿嘿一笑，接着和宁离说了事情的原委。

