
　　十分钟后，血能议会的众多弟子也赶了上来，站在苏墨的身后。

　　“你们先在这里等待，白鹤流已经知道他们派来的队伍全军覆没。其他进入的小流派估计也会有一些动作，我已经通知了众议会成员。”

　　苏墨看向远处，缓缓说道。

　　“他们会派大部队过来，记住不要把对手全都灭了。虽然白鹤流并不是什么强大的敌人，但如果将这种中大型流派灭掉，可能会引起官方注意，血能发展就会遇到阻碍。”

　　“是！”众弟子齐齐回答。

　　苏墨拿出一枚青铜钥匙，从坑洞上一跃而下。一路毫无阻碍的冲进去，没有任何东西敢去阻拦他。

　　大部分危险已经被清空，他在与岩石雕像战斗的时候施展了禁忌的招数。以天启巨人之躯施展音巢对流拳，爆发出了无穷音波领域。

　　而且在溶洞这种环境下，音波可以不断的反弹增强，威力越来越巨大。最后化为一条恐怖音龙，冲入一条条隧道中摧毁一切的阻碍。

　　身形一路向下，拐过一个个弯道，迷宫深处的光芒越来越昏暗。

　　到最后只有黑灰色的岩壁，连攀附在上面的苔藓都没有了生存根基。随着苏墨越来越深入，青铜钥匙开始发烫，似乎在预示着什么。

　　身形一闪冲入一条通道之中。

　　苏墨惊人的目力可以看到，通道表面是一幅幅古老的壁画。竟然没有被空气和水流侵蚀消散，反而保存的相当完好，仿佛新画一般。

　　三头六臂的远古怪物，一个个硕大如同山岳的恐怖生物。各种各样的天灾，火山喷发、海啸、河流决堤，这是远古人类生活的环境。M.23sk.com

　　而这些怪物的下方，那一个个细小的黑点，就是人类的简体画。

　　一眼扫过去，基本上所有的壁画都在描述着这些。在那个遥远的蛮荒时代，这些面目狰狞模样恐怖的生物，才是整个大时代的主角。

　　千百米高的生物比比皆是，还有海洋中，驮着巨岛的怪异鲸鱼。

　　天空则是翼龙的天下，更有如同天鸟一般的恐怖掠食者。爪子搬拿一座座山岳，当做日常的玩耍。

　　人类只能在角落瑟瑟发抖，东躲西藏的于夹缝中求生存。即使有人族先贤一代一代模仿巨兽力量。

　　盗取精血，刻画出远古图腾。

　　也只能做到勉勉强强的自保。

　　而在壁画的最后几面，场景却截然不同，前所未有的天灾降临！

　　整个世界在那一天变成了彻彻底底的红色，天空被染红了，海洋被染红了，大地也被染红了。天火降临世间，在每一处大地上燃烧。

　　任何的血肉生物，只要触碰到天火的一瞬间，就会同样被引燃。

　　纵使境界再过高深，体内的气血澎湃如海也无法熄灭这股火焰。

　　于是，一头头霸主级别的恐怖生物陨落，哀嚎着倒在了大地上。

　　燃烧的火焰，甚至把地面烧出了千米余的巨坑，将山头都融化。

　　紧接着，一股席卷了整个世界的狂风从北极吹来。那些霸主生物的尸体变得干瘪，化作一片飞灰。

　　火山轰然喷发，接连不断的海啸，一阵一阵的冲击到陆地上面。

　　地震发生了，大地开裂。整片整片的区域坠入深渊，消失不见。

　　等到大地合并的时候，世界又进入了冰河时代。一股前所未有的寒潮席卷了数片大陆，海洋结冰。

　　原本适合生物生存发展的环境全部消失不见，连植物都发生了改变，从蕨类演变成为其他的种类。

　　这一切发生在极短时间内。

　　原本遭受重创，但仍然占据世界主导位置的巨兽，纷纷死亡。他们生存的环境，食物皆发生改变。

　　只有极小一部分生存下来。

　　而在这场异变之中，收获最大的就是人类。他们会利用工具，利用火焰，而且又是一种杂食动物。

　　在之后的数万年内，人类成为世界的霸主，逐渐遍布数个大陆。

　　而这，就是真实的历史。

　　苏墨身形一闪而过，他已经到了非常深的地底，至少有二千米。

　　啪嗒一声，脚步声停住。

　　一枚石子掉入坑洞，很快就坠入到无边的黑暗中，没发出声音。

　　苏墨低下头看着洞口，青铜钥匙不断提示着自己这里就是入口。

　　那就没有什么好犹豫的了。

　　一跃而下，他如同一只灵活的壁虎，四肢攀附在石壁之上。每一拳凿出去都深深的陷入到岩石中。

　　半个小时过去，底下的亮光越来越盛，但是地底怎么会有光呢？

　　落到坑洞的底部，这里是一个极为正常的溶洞，苔藓在岩石上面攀附，水草则在河流中微微荡漾。

　　地下河里似乎隐隐还有一些鱼类的痕迹，这里是有生物存在的。

　　苏墨双脚一踏，飙射出去。

　　璀璨的阳光下，鸟语花香。山边的一个山洞一道黑影狂冲而出。

　　苏墨呼吸着新鲜空气，抬头看向远处，那里是一片翠绿的树林。

　　太阳隐没在云层之中，向着地面洒向万千碎金。阳光落在重重叠叠的树冠上，透出莹莹翠绿光泽。

　　苏墨深吸了一口气，发现这个世界的含氧量要比外世界高许多。

　　冲入树林中，明媚阳光形成一道道金色光柱，从林间垂落下来。

　　照亮了一片片空旷的地面。

　　苏墨蹲在一个角落，看着远处一大片的蕨类植物，收回了视线。

　　几个跨步冲向远处，瀑布哗啦啦的拉出透明色匹练。朦胧的水雾漂浮在半空，形成一条瑰丽彩虹。

　　两只普通的水鸟盘旋着，其中一只缓缓降落，似乎想要去觅食。

　　哗啦一下，水面轰然炸开。

　　一只两人大小的淡水鱼轰然冲到空中，硕大的嘴巴张开，一口咬住。直接就将这只水鸟吞了进去。

　　这只淡水鱼还在半空停滞，它长着一对透明的翅膀，如同蝴蝶。

　　一道黑影从远处狂奔来，一踏地面瞬间飞起，再一踏鱼头借力。

　　如同炮弹一般，冲上山巅。

　　食肉淡水鱼被巨力踩中，整个鱼嘴都快被踩瘪了，轰然间坠落。

　　扑通一声，绿潭中水雾四溅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，328 真实世界免费阅读。https://xs.23sk.com 