
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第828章硬撼血修罗

    林海听着东方游龙的话语，顿时暗骂一声老奸巨猾，自己什么时候答应他了？

    不过林海也看出来了，这些金丹期高手，貌似都在争夺引荐自己进地仙界的机会，难道对他们有什么好处不成？如果真是这样，倒是可以利用一下！

    而其他几个人，看着东方游龙，脸上的表情就不好看了。

    林海以凝真期修为，竟然能够抵挡血修罗一击而不死，这等实力，已经远超普通的凝真期修行者，即便称为天才也不为过。

    这等天才，一旦引入门中，势必会被大力培养，前途不可限量，而作为推荐之人，自然也会得到巨大的好处，甚至担任要职都尤为可知，他们岂会放弃这种千载难逢的大好机会！

    可现在，东方游龙却站出来，得意洋洋的告诉他们，这个机会已经被他得到了，让他们不要妄想了，他们心中岂会情愿？

    “哼，东方会长，这不会是你一厢情愿的说法吧？”一个一直沉默不语的粗壮男子，突然冷哼一声，质疑道。

    而其他人闻听，也是精神一震，带着怀疑的目光朝着东方游龙望去。

    东方游龙在他们这群金丹强者中间，向来以老谋深算闻名，他现在这么说，未必没有可能，是在信口雌黄，先断了他们的念想，这样机会就落到他一人的身上了。

    东方游龙哈哈一笑，略带得意望了众人一眼。

    “怎么，各位不信？”

    “不瞒你们，林小友前些时日，还到寒舍拜望过老夫，与老夫相谈甚欢呢，你说是不是啊，林小友？”东方游龙说着，将头转向林海，一脸微笑，眼中闪着精光。

    “靠，明明是你丫的提出要见哥哥，好不好？”

    不过目前这种形势下，想要脱险，说不得还要依靠东方游龙，林海也只好顺着他的话说。

    “不错，前些时日，在下确实登门拜访东方前辈。”

    林海这话一出口，坐实了东方游龙并未说谎，其他几个金丹期强者的脸顿时沉了下来，同时眼中杀机闪现！

    似林海这等修炼奇才，若不能为己所用，那就只能铲除，否则来日待他成长起来，必将是一大劲敌！

    “你姓林？难道你就是近日里风头正盛的，林海林魔鬼？”血修罗眼神闪过嗜血的残忍，低沉着嗓音问道。

    林海一阵诧异，想不到自己名声这么响亮了，连这些个金丹期大能，都知道自己的名字了。

    “不过，我就是林海！”

    “那这么说，屠灭苏家满门之人，也是你了？”血修罗的眉头猛然一厉，浑身散发出一股凛冽的杀机！

    林海心头一颤，赶忙运转真气，凝神戒备，同时昂首挺胸，傲然开口。

    “苏家满门邪妄，残害无辜，我当灭之！”

    “混账！”林海话一说完，血修罗眼中凛冽杀机迸射而出。

    “苏家乃我门旁支，你竟敢将之屠灭，今日我岂能饶你！”

    说着，血修罗身影突然消失，下一刻已经出现林海的面前，手掌高高举起，暗红如血，带着一股强烈的血腥之气，朝着林海落下。

    林海大惊，血修罗的速度，实在快的超出他的想象，光是那股血腥之气，就让林海气血翻滚，胸口一阵发闷，隐隐有种被压制的感觉。

    “玛德，老子和你拼了！”林海明知不敌，却也不愿屈服，将全身的真气调动起来，聚于右掌，悍然推出。

    砰！

    一声闷响，林海的身体，顿时如同断了线的风筝，倒飞出去，人在半空，便一口鲜血喷洒而出。

    “林小友！”东方游龙大惊，他一时大意，没有想到血修罗突然出手，要将林海置于死地，更没想到林海竟然不躲不避，以凝真期的实力，硬撼血修罗！

    “唉！”东方游龙忍不住暗叹一声，林海这一死，自己失去了一个极好的献礼机会，实在让人惋惜。

    冷月茹站在原地未动，看着林海的身体飘落，美眸中闪过一丝异彩，心中忽然升起一丝异样的感觉。

    身体一飘，已然出现在林海的身边，将林海一把扶住，黛眉蹙起，满脸不屑。

    “小小凝真期，竟敢硬撼金丹，找死不成？”

    林海一把将她推开，又是一口鲜血喷出，脸上却带着一股疯狂的笑容。

    “硬撼金丹，又如何？”

    “想杀我林海，哪有这么容易！”

    “你竟然没死！”看着林海虽然受伤颇重，显得极为狼狈，却真真实实的站在那里，这些金丹期强者，一个个全都张大了嘴巴，满脸的不可思议！

    一个小小的凝真期修行者，竟然正面对抗金丹期高手，硬接血修罗一掌而不死，这，这怎么可能？

    在场所有的人全都傻了，包括本已高看林海一眼的东方游龙，都是一脸懵逼，神情错愕，犹如木雕泥塑一般。

    他们这些人，都是一步步从最底层修炼起来的，深知凝真期与金丹期之间，那犹如天壤之别的实力差距，即便血修罗使出一成之力，林海也绝无幸免！

    但眼前的事实，却是林海接了血修罗一掌之后，仍然好端端的活着，这超出认知常理的一幕，竟然在他们眼皮子底下，真实的发生了。

    东方游龙第一个反应过来，心中抑制不住的一阵狂喜，他虽然已经尽量的高估了林海的实力，但却没有想到，林海之强，还是超出了他的预想，甚至用天才都不足以形容了。

    如果将这种超越天才的存在，引入门内，可以想象，自己将会立下多么巨大的功劳！

    这一刻，东方游龙激动的身体都有些轻微的颤抖了，他已经下定决心，不论付出多大的代价，都要将林海拉拢过来，由自己引入地仙界！

    而其他众人，震惊的同时，心中则同时生出一丝深深的忌惮，凝真期就能硬撼金丹期强者，这一但让林海成长起来，将会是怎么一个恐怖的存在！

    “此子，决不能留！”既然林海不能为他们所用，这一刻他们心中已经有了同一个想法，今天绝对不能让林海活着离开！

    而林海活下来，最为恼怒和震撼的，自然要属血修罗无疑！

    他之前一见林海已被东方游龙拉拢了过去，立刻当机立断，借助苏家被灭之事，准备将林海灭杀，以消除隐患！

    那一掌，他用了足有三成力道，这还是由于之前林海硬接了他的随手一击，为了保险而为之，否则对付其他凝真期的修行者，哪怕一成力道，也足够将之化为飞灰了！

    可怎么也没想到，自己三成实力之下，林海竟然硬接了下来，震惊和难以置信的同时，血修罗心中更多的是无尽的羞辱！

    一个金丹期强者三成实力的一击，竟然被一个蝼蚁一般的凝真期修行者正面接下，这对他来说，无异于当众打脸！

    恼羞成怒之下，血修罗怒发喷张，周身突然绽放出无穷杀气，整个天空似乎都变得一片血红，阴森恐怖，让人窒息！

    血修罗两眼嗜血，盯着林海，阴狠开口。

    “小子，别说不给你机会，只要你答应，地仙界开启之日，由我做你的引荐人，我可饶你一命，否则，死！”

    林海闻言，一声冷笑。

    “痴心妄想！”

    血修罗眼睛猛然一厉，闪过一丝怒色。

    “既如此，那就死吧！”

    看清爽的小说就到
