
“我的任务就是保护谷成成的安全。”楚云溪义正言辞地说完，笑嘻嘻地回看陆子轩一眼。

她话音刚落，忽然听到广播里传来空姐急救的声音：“请问有乘客是医生吗？这里有位老人突发疾病，需要马上治疗！”

谷成成实在困倦，他不耐烦地拉低帽檐遮住眼睛，想小憩一会儿。

可这时空姐的声音再次响起，比之前更加着急，看来飞机上可能没有医生。

陆子轩坐不住了，他们做保镖的平时也会培训一些医护知识，以备不时之需，立马站起来想去查看。

这时谷成成忽然摘了帽子，暴躁的站起来，把经纪人也吓了一跳。

“人命关天，还坐在这干什么！”

楚云溪有些意外，这个高傲的小孔雀居然也是人间烟火了，没想到他还有这么善心的一面。

见楚云溪不动谷成成一把把她拉起，拽着袖子直接往经济舱奔去。

陆子轩紧随其后，看着两人的背影，心里有些不舒服。

谷成成把人拉到后，立马命令楚云溪医治老人。

楚云溪傲气的条条没他可从来没露过这一手，也不知谷成成是哪来的自信。

不过好在她隐约记得自己懂一些医理，也不敢耽误，立马蹲下来查看。

老人的呼吸有些微弱，胸口一直不停地起伏，似乎有股气憋在那里。

“是气胸。”楚云溪下意识的回头看陆子轩，见他也紧锁眉头便知道，可能他也不知道用什么方法。

“帮我找一个尖锐的东西来。”

他们上飞机前，所有危险性的物品全部被没收了，她实在想不出有什么办法，只能向空姐求助。

“我去找找有没有叉子。”空姐说完转身想走楚云溪一眼瞥见她的高跟鞋，一把将人拉住。

“借你的高跟鞋一用。”说完不等空姐回答，她便一把将空姐的高跟鞋拔下三两下把鞋跟掰下来。

普通人可能不在意，在高跟鞋最下方一小块鞋垫的胶皮位置，是用钉子和里面连接在一起的，就是为了保证鞋跟的稳固性。

陆子轩默契地递过来一张湿巾，帮她把钉子尖儿处消毒。

楚云溪下手稳，准狠地一下刺穿老人的胸腔有一股鲜血伴着气流出来。

另一位空姐也拿来急救箱，楚云溪三两下处理完伤口后问道：“联系迫降地点了吗？我这只是急救方法，老人必须在两小时之内立马做手术。”

空姐还没回答谷成成冷冷地说：“刚才我已经通知经纪人联系机长了。”

楚云溪看看他意外的挑挑眉，没想到这个顶级流量办事居然如此稳妥，以后真不能当成小孩儿一样小瞧了他。

飞机在一个半小时后紧急迫降到另一座城市，老人也被很快送到医院急救，总算有惊无险。

只不过因此谷成成的行程被耽误了，经纪人急得团团转，忍不住在酒店里发牢骚。

“成成啊，这次可是和国际顶级奢侈合作的机会，咱们爽约了，怕是要上黑名单的。”

说完他又气鼓鼓的补充：“这可是咱们团队好不容易撕来的机会，你如果不上就会被王泽那个小贱人顶了。”

“小贱人”三个字他说得格外用力，楚云溪暗笑，可见两只团队明争暗斗已是许久了。

谷成成冷着脸白了经纪人一眼，直接奔向自己的房间。

临近门前他忽然回头指了指对面的房间，说道：“这间你住，随时保护我的安全。”

说完他酷酷的关上门。

虽然没有指名道姓的说是谁，但经纪人会意，立马推楚云溪进屋。

陆子轩脸色冷凝，看不出太多情绪变化。

他进屋没两分钟忽然听到敲门声，打开房门，只见楚云溪拎了一瓶红酒，笑眯眯的倚在门口，风情万种的举举高脚杯。

面对每人的邀请，一般男人都扛不住，除了陆子轩。

他甚至还冷着脸教训道：“在外出任务时要滴酒不沾，难道我们的条律你没背下来吗？回去罚抄50遍。”

说完他毫不留情地关上门。

楚云溪碰了一鼻子灰，在门口摸摸鼻尖儿，无奈的转身。

一回头刚好碰到谷成成站在门口。

“进来。”谷成成冷冷地说。

楚云溪觉得有点委屈，怎么一个两个帅哥都喜欢搞霸道总裁人设？对自己笑笑能死吗？

她懒洋洋地倚在门口，把红酒递过去，身子却丝毫不动，像赖在陆子轩门上一样。

“我们只是纯洁的雇佣关系，我可不想被潜规则。”她故意调侃道。

谷成成的脸更臭了，紧接着立马“砰”一下关上房门。

下一秒又大力拉开，用更加冰冷的语气说：“这是作为你雇主的命令，进来！”

楚云溪耸耸肩：“好吧，但事先要说好，我对小男孩可不感兴趣。”

谷成成有些咬牙切齿。

就在楚云溪，要踏进房门那一刻，陆子轩的门也被打开了。

他听到了两人的对话，全副武装的走出来，表情严肃地对谷成成说：“作为您的保镖，我有义务随时保证您的安全。”

不言而喻，就是他也要跟进来。

楚云溪看到两个冰山脸相对，差点没笑出声，这是什么诡异的画面？

最后的结局是谷成成端着酒杯在猛劲儿喝闷酒，陆子轩面无无情地陪在旁边，楚云溪像座蜡像一样站了将近两个小时。

不知道为什么谷成成不太开心，楚云溪猜想可能是为了代言的问题，因为傍晚时候，那家奢侈品就宣布了王泽成为最新合作伙伴的消息。

当谷成成喝的微醺时，经纪人忽然跑过来。

“成成，那位老先生醒了，我们快去医院看看！”

听他的语气透出的兴奋，楚云溪察觉到一丝异样。

陆子轩和经纪人一起把谷成成架到车上时，经纪人终于松口：“咱们真是因祸得福，这位老先生是MG的董事长！王泽代言的那个和这比起来就是小虾米。”

经济人语气中满是鄙夷。

楚云溪砸吧砸吧嘴：难道救人的不是我吗？

他们不说，自然有人告诉了那位老先生。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987932"  chaptername="保镖情人12">加入书签</a>
</div>
