    接下来的几天时间，众人都在休息。

    但，整个宇宙海所有家族都无比紧张。

    生怕不小心哪天有啥事落在自己头上。

    这天中午，云千帆叫来了的于清和顾天震。

    他打算，将当初那些被各大家族霸占的产业，全部收回。

    顺便再招收一些弟子。

    禁神岛现在的人数太少了。

    除了前几天佘海回来了之外，加上云千帆几人，整个禁神岛加起来也不过三十七人。

    这点人，和当年比起来，简直就是九牛一毛。

    但是，招收弟子的前提就是要有足够的资源。

    他现在手里，可是一点资源都没有。

    而或许资源最快的办法，就是从那些大家族的手中瓜分一部分下来。

    不过，云千帆想的很清楚。

    那些人估计已经知道了自己不过是一个小小的天者，心中仰恩就不在意。

    在他们看来，自己翻不起什么风浪，就算不给，也拿他们没有什么办法。

    可他们要是这么想，那自己正好杀鸡儆猴。

    “于清，这些年来，哪个家族霸占我们产业最多？”

    于清想了想，脸上有些无奈。

    “这个，我们也没有具体统计，当初您离开之后的几百年过后，那些家族就开始蠢蠢欲动了。”

    “后来，各大家族为了争夺我们的产业，大打出手。”

    “但获利最多的，应该是欧阳家，其次便是火家和水家，最后才是任家。”

    听闻于清的话，云千帆眼中闪过一道冷意。

    欧阳家？

    当初他还在禁神岛的时候，就感觉欧阳家在背地里玩小动作。

    但那时候，他正是巅峰状态。

    就算是他在后面搞小动作，只要不牵扯禁神岛的利益，都无所谓。

    可没想到，到最后，得利的是他。

    看来，第一个要开刀的对象，就是欧阳家了。

    “这样吗？”

    “那今天我们就去欧阳家走一遭，看看欧阳正义这个老东西，想干什么！”

    云千帆的话让于清两人瞬间明白过来。

    当即叫上了所有人，准备前往欧阳家！

    至于苏晴和妞妞，以及林雪柔，云千帆并不打算带上他们。

    就算是遇见什么麻烦，以林雪柔的实力，也能在瞬息之间，就到达欧阳家。

    带上苏晴和妞妞，相反是一个麻烦。

    若是一不小心被对方抓住机会，两人可就危险了。

    三十多人，浩浩荡荡的朝着欧阳家出发了。

    不过短短几分钟，众人就已经来到了欧阳家的上空。

    强大的威压，瞬间将整个欧阳家的人吸引了。

    欧阳家的家主欧阳成豪出现在半空中，看着对方这么多人，当即眉头微皱。

    “君临之主，不知道你带着这么多人来我欧阳家有何会干？”

    “我欧阳家，好像没有你的人。”

    显然，这家伙是揣着明白装糊涂。

    当年欧阳家占据了禁神岛这么多产业，今日云千帆过来，他不可能不知道是为了什么。

    而且，从他的语气就可以感觉到，他并不打算还。

    云千帆目光森寒。

    “你，没资格和我说话！”

    “滚！”

    “让欧阳正义出来。”

    欧阳成豪脸色有些阴沉，眼神有些不善的盯着云千帆。

    竟然说他这个家主没有资格？

    就凭一个区区的天者

