    王晨的眼眶又红了，眼泪如雨下。

    “我老娘生病了。”

    王晨一边哭，一边用袖子擦，看起来无比伤心。

    “有病看病就是了，哭能顶个屁用？”秦风喝骂道。

    “可是，看病已经花光了我的积蓄，而且医生已经下了病危通知。”王晨哭的声音更大了。

    秦风将烟头扔掉，随后一把抓住了王晨的肩膀，大声道：“看着我！”

    “呃……”

    王晨被吓得停止了哭泣，满脸错愕地看着秦风。

    在他的印象中，还从未看到秦风发过这么大的火。

    “如果你是个男人，就给我闭嘴！哭……不能解决任何问题。”秦风一字一顿道。

    “我知道。”王晨点了点头。

    “你老娘现在在哪，现在带我过去。”秦风说道。

    “江淮四院！”

    秦风开着车，带着王晨一起赶往四院。

    在路上，王晨陆陆续续地说了一下情况。

    原来，王晨的父亲死得早，而且他也是个独生子，是他娘一把屎一把尿拉扯大的。

    因为家庭困难，所以王晨也没娶上老婆，一直跟老娘相依为命。

    好不容易天汇公司成功转型，王晨升职以后薪水也水涨船高。

    正当他觉得日子有盼头的时候，老天爷却开起了玩笑。

    连续的阴雨天，使得他老娘的支气管炎犯了，直接把人给整进了医院。

    这几天，王晨老娘一直住在单独病房昏迷不醒，医生也下达了病危通知书。

    走投无路之下，王晨这才来到了天台。

    要不是秦风来得及时，这家伙怕是真的要跳下去了。

    他满心愧疚，觉得没有让老娘享受一天好日子。

    秦风听完以后，也没有多说什么，而是加重了油门，来到了市四院。

    市四院，单独病房。

    在这里待一天，最起码上千块，不是一般人所能承受得起的。

    可以看得出，王晨对于自己的老母亲很是孝敬，这种事情上不敢有一丝丝的马虎。

    刚进门，却见护士推着药车走了出来。

    “王晨，你家的费用有些不够用了，赶紧去交钱，别耽误后续的治疗。”护士路过王晨身边，还特意提醒了一下。

    “放心吧，我等会就去交。”王晨苦涩地陪着笑脸。

    秦风则径直来到了病床的面前，伸手搭在了她的脉搏之上。

    面前的老妇人一脸慈祥，此刻正在昏睡，满脸的皱纹像纵横的沟壑——那是风吹雨打留下的痕迹。

    一双粗糙的手，上面已经没有了指纹，反而有不少的裂纹，这都是常年用冷水洗衣做饭留下来的。

    甚至于连带手指的关节都发生了变形，看着让人很是心疼。

    “怎么样？秦经理？”王晨在一旁小心翼翼问道。

    秦风没有说话，而是不断的涌出灵气感知着老人身体内的情况。

    果不其然，心肺功能因为那支气管哮喘的影响，已经下降了不少。

    “还好，并不算太严重。”

    秦风松开了手，然后把老人的胳膊放在了被子中。

    “秦经理，有没有办法治疗？”

    王晨心里着急，不明白秦风这个太严重是什么样的状况。

    “不严重就是可以控制，最起码能让你母亲度过这个危险期。不过那支气管炎引发的哮喘并不好治疗，而且你母亲上了岁数，各方面的免疫力都降低。如果非要治疗，危险性很大。”秦风认真说道。

    “秦总，那就是能治疗？放心，我不求能彻底治疗好，只希望我母亲能度过这个难关，能跟着我享几天清福。”王晨很是激动。

    他早就听闻秦经理医术惊人，还治好了沈家二小姐。

    今日一见，果然是很厉害。

    “不过，你小子挺有孝心的啊，这么贵的病房都能住得起？”秦风打趣道。

    “给我老娘，肯定用最好的。”

    王晨顿时尴尬地挠了挠头。

    “有这份孝心，证明你懂得知恩图报。”

    秦风想了想，然后从兜里掏出了一张卡递了过来。

    “秦总我不能要。”王晨吓得赶忙摆手。

    “别死撑着了，你有多少钱我能不知道？估计花的差不多了吧？”

    秦风笑道，“赶紧拿着去交钱吧，别上了医院黑名单，被赶着出院。”

    “那……就算是我先跟你借的。”王晨咬牙说道。

    “那是当然，我又不是印钞机，这个钱必须得还。”秦风似乎看透了王晨的想法，半开玩笑地说道。

    毕竟每个人都有自尊心，秦风还是要照顾一二。

    王晨点了点头，然后就拿着卡去那边交住院费了。

    秦风则回到了老太太身边，从兜里拿出了银针。

    他仔细观察过老太太的情况，只是年纪大了，抵抗力变弱。

    所以，有时候往往那些小毛病，就来得比较凶猛。

    所以，现在他要做的，就是培本固原。

    等到王晨拿着卡交完钱，上气不接下气跑回来的时候。

    秦风已经收起了针包，正在擦拭着手，淡然说道：“好了！”

    “什么好了？”王晨下意识地问道。

    “我已经施针完了，所以这暂且是无大碍了。”

    秦风又拿起一张单子，说道，“这是我给老太太开的一剂药方，上面的煎服方法都写好了，照着做就行。记住，老太太出院以后体质还是很虚弱，虚不受补，别给她吃大荤的东西。”

    “哦……”

    王晨茫然地说道。

    随后，他像是醒悟了过来，说道：“秦经理，那我妈是不是没事了？”

    “等一会，她应该会醒过来。”秦风自信笑道。

    王晨看着那带着氧气管的母亲，又看了看秦风，还是云里雾里。

    他去交钱才多长时间？

    老娘就没事了？

    不过，王晨发现自己母亲的呼吸已经很平稳，不再有那种急促的感觉。

    过了大概几分钟之后，王晨忽然感觉到了老娘的眼皮子翕动了一下，手指也轻轻抖动。

    随后，她缓缓地睁开眼睛，轻声唤道：“晨儿！”

    “妈，你感觉怎么样？”王晨赶紧握着自己母亲的手，低声地问道。

    “妈没事，只是有点累。”老太太虚弱地开口道。

    “好的，您先歇着。”

    王晨点了点头，旋即转过身来。

    “噗通！”

    王晨忽然直挺挺对着秦风跪了下来。

    “秦经理，您真是我们家的救命恩人呐。”王晨神情激动万分。

    “你这是干什么？”

    秦风面色一变，立即伸手去拽王晨。

    没想到，王晨却怎么拽都不肯起来。

    “从今往后，我就是您的一条狗。你让我干啥，我就干啥！”

    王晨大声说道，“你要是不答应，我就一直跪下去。”

    【作者有话说】

    二更奉上，求好评。

