
　　“不行，跟秦依依在一起就要一心一意，我怎么能做这么渣的事情。”

　　林毅痛斥了自己一声：“等回去再找苏可念小可爱。”

　　他果断关机，不给任何外界打扰他的机会和因素。

　　这么大晚上，芸姨估计也不会打电话过来，秦依依的手机随他去。

　　秦叔叔估计已经哭晕在了厕所，怕是不敢打电话来的。

　　作为过来人，肯定知道自己要做坏事，

　　不当人子。

　　空闲，林毅将电视机打开。

　　事实上，他对五星级酒店的隔音效果还是比较信任的。

　　以前他住过一次连锁酒店，隔音效果误以为隔壁男人是钻石做的，居然能那么高昂。

　　顺手，将灯光调暗了一些营造一些柔和的气氛。

　　他知道，秦依依心里估计也是忐忑的。

　　尽量，让今日过的美好一些。

　　不多时，秦依依出来了身上穿着白色的浴袍。

　　她有些害怕的看了眼林毅：“我要先吹一下头发，一时半会干不了。”

　　“我知道一时半会‘干’不了。”

　　林毅笑着坐起来：“来，我帮你吹吧，能速度干。”

　　秦依依眼眸透露出一丝诧异：“你会吹吗？”

　　“小意思。”

　　他曾经还当过理发店学徒，不过就当了三个月，洗了吹了三个月的头发，什么也没学到。

　　也不知道是老板不打算教他，还是说真的要学很久。

　　“好吧，让你试试。”

　　秦依依端坐在那。

　　林毅插上电。

　　嗡嗡嗡~

　　秦依依盯着镜子里背后的林毅，见他认真的模样，目光含情脉脉：“林毅，你给其他女孩子吹过头发吗？”

　　“没有。”

　　最起码这辈子是真没有，理发店不算。

　　“林筱薇呢？”

　　“怎么可能帮她吹，你怎么想到她身上的？”

　　秦依依摇了摇头：“我也不清楚，不知道是不是错觉，林筱薇是不是不喜欢我？”

　　“有时候长得漂亮也挺麻烦的。”

　　“是呢。”

　　秦依依明白他的意思，长得好看其他女生都不太愿意跟她相处。

　　如果平平无奇，朋友可能会多很多吧。

　　不过她也不想跟那些女生相处，刻意营造的氛围太差劲了。

　　“你说林筱薇为什么不喜欢我？”

　　林毅心想你问我，我问谁去？

　　“可能是不是一类人吧，聊不到一起去。”

　　“是嘛~”

　　不过无所谓了，反正她又不用跟林筱薇相处。

　　呵呵，

　　林筱薇那小丫头以后还得喊她一声嫂子呢。

　　秦依依内心里笑麻了。

　　“好了，吹得差不多了。”

　　“谢谢。”

　　“跟我客气什么呢？”

　　秦依依甩了甩发丝，然后打开手机看了眼信息。

　　林毅迫切道：“睡觉了。”

　　“我看看复旦的信息和学校区域，你要睡了吗……”

　　林毅觉得秦依依太恶趣味了：“当然不，你看你的，我陪你看。”

　　“好啊。”

　　秦依依笑的像一只狐狸，旋即认真了解复旦。

　　林毅凑过去，看着她精致无暇的脸蛋，目光又从雪白的脖颈处，慢慢的游荡至白皙精致的锁骨。

　　蓝色的死库水，隐隐可见。

　　他明白，秦依依在玩。

　　就当做情侣间的小游戏，增加一些趣味好了。

　　林毅伸出手，放在秦依依腰上。

　　秦依依眼眸中充满了笑意，与林毅炽热的目光对视，心间涌出一抹润意。

　　“你看啊。”

　　在林毅炽热的目光中，秦依依脸蛋酡红。

　　不知道是洗澡后热的，还是怎么的，总之有些心不在焉了。

　　林毅手掌脱离了腰肢，隔着厚厚的浴袍完全没有体验感。

　　他现在的任务是，让浴袍消失！

　　可能，这也是秦依依给他布置的隐藏任务吧。

　　林毅内心直呼，真会玩。

　　秦依依偶尔羞怒的瞪他一眼，却也默许了林毅的操作，还不忘嘀咕一声‘手真贱’。

　　不过跟林毅也有过类似的经历，而且很多次。

　　所以，在她的承受范围内。

　　浴袍任务结束，林毅盯着她的泳衣，有些心猿意马，于是不再遮遮掩掩，于是搂着她的小蛮腰道：“睡觉吧，明天再看。”

　　“我不要。”

　　到了现在，秦依依还要折磨他一下。

　　林毅捧着她的脸道：“不睡觉的话聊会天，真不知道，你怎么会喜欢上我的，真是傻乎乎的恋爱脑，还说自己聪明……”

　　林毅经验丰富，温柔的话语打开她的心扉。

　　秦依依内心彻底软了下去，软绵绵的说道：“喜欢就是喜欢啊，我又控制不住。”

　　“控制不住你还在等什么，今晚你就是我的狗，咳咳，口误，我就是你的狗！”

　　林毅搂着秦依依倒了下去。

　　秦依依惊呼一声，等反应过来林毅已经近在咫尺。

　　“依依，你真漂亮啊。”

　　“我知道啊~”

　　秦依依昂起下巴，得意洋洋，长长弯弯的眼睫毛扑闪闪的眨着，眼睛里全是林毅的身影。

　　“你这泳衣也不错……”

　　“不错归不错，你弄我吊带做什么？”

　　“我就看看材质，在哪买的？”

　　在哪里买的，也给苏可念买一身吧。

　　聊着聊着，已经有了肌肤之亲。

　　秦依依也是第一次跟林毅睡在一起，心脏怦怦跳个不停。

　　“林毅，我，我有点怕……”

　　秦依依本能的抱着胳膊，夹着浴袍，此时又像一只待宰羔羊。

　　这给林毅整无语了。

　　他表情纠结：“你平时撩我的时候，骚的时候怎么不说怕？”23sK.com

　　“我哪里骚！”

　　秦依依羞愤的怒瞪着他。

　　林毅咳咳干咳了两声：“我说的是XJ话，骚在XJ那边是夸人的，所以我是在夸你呢，别怕，有我在呢。”

　　“就是因为有你在，我才怕呀！”

　　秦依依扯着被子。

　　两人进入拉锯战，然而秦依依怎么可能是林毅的对手。

　　可能是玩累了，秦依依直接摆烂。

　　渐渐的，没有了反抗的迹象。

　　秦依依抬头望着林毅，扯了扯嘴：“你弄死我好了，如果你真的这么忍心对我这种软弱无助的小可爱动手！”

　　秦依依眼看扯不过林毅，干脆使出鸡将法。

　　林毅啧啧了两声：“弄死你，怕是有点难哟。”

　　毕竟，牛死了地都还好好的。

　　“废话少说，给我个痛快吧！”

　　“唔，”

　　“等等，林毅，不要……”

　　“灯，灯关掉！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第104章：骚在XJ那边是夸人的。免费阅读。https://xs.23sk.com 