    “千歌是喜欢贺季晨，但是贺季晨根本不喜欢她！贺季晨一直以来，喜欢的人是季忆，千歌想尽办法的腰接近贺季晨，贺季晨压根不理她的。”谢思瑶目光坚定的盯着面前的摄像机，根本不理会身后千歌抓狂的喊声，自顾自的往下说，“所以，一个从来不屑于理她的贺季晨，怎么可能会因为她的纠缠，给她一刀呢？”

    “谢思瑶，你给我闭嘴！少在这里胡说八道！”千歌挣扎着，从地上站了起来，她冲着谢思瑶迈了一步，才意识到自己没穿衣服，这才急忙弯身，捡了一件浴袍，裹在了身上。

    “贺季晨之所以会给千歌那一刀，是因为千歌害季忆出车祸，昏迷了三年！”谢思瑶知道千歌冲着自己扑了过来，可她没有半点躲闪的意思，语气平缓的继续将事情往外揭晓。

    季忆出车祸昏迷了三年，这是众所周知的事情，只是怎么就跟千歌扯上了关系？

    一屋子的人，脸上都出现了疑惑。

    有媒体工作人员，动了唇，想要问。

    谢思瑶没等她开口，就接着刚刚的话，继续出了声：“简单来说，六年前，季忆那场车祸，不是意外，而是人为！”

    不是意外，而是人为，这是说，是千歌陷害的？

    大家的视线，都纷纷的落在了千歌的身上。

    听到谢思瑶这句话的千歌，停下了冲她冲过去的动作。

    她到底还是慢了一步，她到底还是被她说出口了？

    现场的气氛，瞬间变得有些安静。

    约莫过了半分钟的样子，谢思瑶带着义无反顾般的坚决，又动起了唇：“千歌和季忆是高中同学，她和季忆最开始，是很好的朋友，高中毕业后，季忆被星探挖掘，一夜成名，但季忆并没有嫌弃千歌，甚至还帮她各种拉资源，但是千歌不知足，她跑来找我，说跟我达成同盟，只要我帮她完成一件事，她就给我工作是的股份！”

    “她口中的工作室，就是千歌和我现在的工作室，而这个工作室，其实根本不是千歌一手创立的，那是季忆的，是千歌陷害季忆出车祸昏迷不醒，投资商钱到账，没办法撤回，被迫无奈下，只能赶鸭子上架，让千歌当了工作室的创始人！”

    “那个车祸，看似是平常的交通车祸，其实不是的，因为那个车祸的肇事人，是我当时的男朋友，千歌给了他很多钱，他才佯装成酒后驾驶，意识不清，出了车祸！”

    “而贺季晨是看懂了那场车祸背后的真相，才来找千歌的！其实车祸刚发生的时候，他并没有第一时间来找千歌，那个时候，季忆在重症室，他估计是抱着一线希望吧，他来找千歌的那晚，医院里发了季忆的病危通知书，当时所有人都觉得没救了……”

    “你们不是都好奇，贺季晨在视频里，对着千歌说了什么吗？那晚我就在旁边，贺季晨只说了一句话，你给她的不公平，我用命换回来！”

    PS：你给她的不公平，我用命换回来~这就是我晨哥！爱不爱？！本月最后一天了，下一页大家记得投月票~跪求~不出意外~2号完结正文~么么哒~下午回北京了~晚上真的补更，我知道这几天晚上都没更新，拖到早上，大家很生气，是因为晚上回来都12点了，好累~