    如果仇天刃几人是走投无路，只能硬扛到底，那眼前这些人又是为何？

    看到他们丝毫不在乎自己的禁令，抢购易阡陌的丹药，明庆等一众丹王全都傻眼了，他们的脸上全都是尴尬之色。

    本来他们过来，是为了看易阡陌的笑话，却没想到他们自己成为了笑话。

    而那些保证了不买易阡陌丹药的长老，此刻却有些犹豫了，眼前这些凑上去购买的修士，他们全都认识。

    这些人绝对不可能因为仇天刃他们几句话，就站在易阡陌这边，所以，他们开始奇怪，易阡陌卖的这到底是什么丹药。

    “难道张天放已经恢复了修为，他们是看在张天放的面子上，买的这丹药吗？”

    “很有可能，张天放刚才出现了，据说他的识海是被丹尊亲自封印的，普天之下只有丹尊和吾主可以解开，道尊都不行！”

    他们再一次将此事的结果，归功于张天放，要不是这样，根本没法解释为什么这些人会购买易阡陌的丹药。

    如果是张天放那就合情合理了，毕竟张天放可是龙王！

    不过，在情况未明之前，他们也不敢轻易站队，万一张天放的识海封印没有被解开，那就会得罪明庆，到时候他们就很难得到炼丹坊的丹药支持。

    “这是怎么回事？”

    就在这时，远处走来一名修士，他身边还跟着一人，此人正是轩辕破，而他身边跟着的则是轩辕傲。

    轩辕傲也是轩辕破的亲传弟子，身为八星长老，他原本是没资格进入到第十八重的。

    他本来也是答应了今日要来助阵的，但因为一些事情耽搁了，这才姗姗来迟，看到眼前的场面，轩辕破有些奇怪。

    明庆冷着脸，将他叫到了一边，将情况叙述了一遍，道：“现在只能靠你了，比试时务必将他击杀，炼丹坊将全力给你丹药支持！”

    轩辕破脸上露出了笑容，若是有炼丹坊的全力支持，他的实力自然会与日俱增。

    “坊主放心，待到比试时，这数月里积累下来的债，我会全部让他还了，到时我会让他跪在我面前，求我杀了他！”

    轩辕破冷冷的扫了易阡陌一眼，“现在，就让他再得意几日！”

    明庆这才松了一口气，他感觉到形势的变化有些太快了，原本让出坊主之位也是无奈之举，毕竟他下场，也根本比不过易阡陌。

    本以为半年之后的比试，易阡陌被击杀之后，他便可名正言顺的再回丹殿，可他没想到，易阡陌竟然如此恶心他。

    不一会儿，丹药出售一空，仇天刃他们各自又购买了一枚六品和五品的丹药，而剩余的丹药，易阡陌也都出售完了！

    七品丹药，他卖的是一千万贡献点，六品的低一些，他卖了九百万，以此类推，五品的八百万，四品的七百万，三品的六百万，二品的五百万，一品的四百万！

    总共加起来，他一共卖了四亿四千一百万贡献点，原本还在为贡献点发愁的他，脸上一下就露出了笑容。

    “照这样下去，等到这丹药被所有人知晓，我就可以只出售更少的丹药了！”

    易阡陌心底想着。

    他可不准备卖太多出去，因为越多，意味着价格也就越便宜，而这种丹药几乎是每一个修士都想要的，不怕没有人买。

    丹药卖完后，易阡陌扫了明庆一眼，让妹妹去通知张天放，准备返回洞府。

    但就在这时，明庆忽然说道：“你们公然违背炼丹坊的禁令，当真以为炼丹坊不敢制裁你们？”

    听到此话，得到丹药的一众修士全都皱起了眉头，却也不多言，他们都着急着回去试验一下这丹药的效果。

    毕竟，花了这么多贡献点买来的，如果没有效果，他们定会撕了易阡陌。

    “不好意思，你代表不了炼丹坊！”

    易阡陌开口说道，“你的炼丹坊坊主之位，已经让给了我，现在我才是炼丹坊坊主！”

    “哈哈哈……”

    南宫峰大声讥笑道，“你以为你是谁？还坊主，你得到我们认可了吗？即便让出位置给你，你也只能空坐在丹殿内，没有人会当你是坊主！”

    “还真把自己当成坊主了。”

    轩辕傲接口道，“一个家奴而已！”

    听到此话，易阡陌不能忍了，他踏前一步，来到轩辕傲面前，冷声道：“缩头乌龟，你把刚才的话再说一遍！”

    轩辕傲脸色一变，硬着头皮，道：“我说你是我有熊氏的家奴，哪怕你真的成为坊主，你也是我有熊氏的家奴！”

    “砰！”

    易阡陌身形一闪，一拳怼在了轩辕傲的脸上，伴随着恐怖的拳劲，猝不及防的轩辕傲在一瞬间，便被砸到在地，他的脸几乎被打的扭曲，牙齿掉了一地。

    不等他爬起来，易阡陌走上去，一脚踩住了他的胸口，轩辕傲挣扎着想要爬起来，被易阡陌一脚踏了回去。

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌出手实在太快，以至于周围的人都没有反应过来，要知道他现在可是十二龙的基础，全力出手十三龙之力！

    别说轩辕傲一个八星长老，就是这十八重的诸多九星长老，能够跟他一战的也是屈指可数的。

    “八龙之力，这么快就进入了八龙之力！”

    在场额修士都是惊讶，尤其是轩辕破，易阡陌的速度太快，而轩辕傲更是一点招架之力都没有。

    “得到了十八重的资源，他的实力居然进步竟然这么快，再过一段时间，他的力量恐怕还会增加！”

    有修士说道。

    “老师！！！”

    被压制的毫无还手之力的轩辕傲，立即向轩辕破求救。

    “该死的家奴，你敢欺主！！！”

    轩辕破当即拔剑上前，准备对易阡陌出手。

    但就在这时，仇天刃几人立即上前，挡住了轩辕破，那位魔族修士冷声道：“再敢踏前一步，休怪吾等对你不客气！”

    他们当然要帮易阡陌，要知道易阡陌手中的这些丹药，那可是能够增加他们的寿元的，哪怕他们有些人寿元还没有到头，可预先准备着是绝对没错的。

    至于明庆和轩辕破，得罪了也就得罪了，毕竟他们炼制的丹药，可以通过其他渠道获得，可易阡陌这丹药，就只有这一个渠道。

    当初一品就卖一百万，现在直接四百万，翻了四倍，下一次卖还不知道什么时候，也不知道什么价格，帮易阡陌就是帮他们自己啊。

