    镜镜果实能力者布蕾，她的能力不但可以把动物们变成林墨的样子，还可以把自己变成林墨的样子。

    但动物变的和她本人变得，虽然样貌一样，但还是很容易区别的。

    动物变得不会说话，而且身体素质依旧保持的是其动物本身的体制，很容易就被抓住。

    而布蕾变的，不但说话的声音和被复刻的人一样，甚至可以复刻一部分被她复刻的人的能力。

    所以，一看到眼前出现的这个‘林墨’，林墨就已经知道，这是布蕾变的了。

    没再多想什么，林墨继续沉默着往前走去。

    布蕾变的‘林墨’则跟着林墨前进的步伐，一同沉默着向他走了过去。

    然后，林墨走左边，布蕾就走右边，就像是在照镜子一般，想要迷惑林墨。

    然而，出乎她的意料，眼前这个人似乎一点都不慌，也不惊讶，这到底是怎么回事…

    不可能！

    这小子绝对已经吓懵了！

    布蕾如是想着，正打算继续和林墨再僵持一会的时候。

    在两人之间的距离不到半米的时候，林墨就举起了右拳。

    布蕾跟着举起自己的左拳。

    然后，‘砰’的一声，两拳相撞，两个人都被打退了两步。

    这一拳，林墨只是简单的试探了下，并没有用什么技能，接下去，他倒要看看，布蕾的能力，能否复刻他所拥有的其他技能。

    在停住脚步之后，林墨忽然‘嗖’的一下消失了。

    原本布蕾也是要跟着林墨的行动轨迹，跟他做对称动作的，可还没来得及反应，眼前的人就消失了！

    布蕾的额头冒出了一滴冷汗。

    就在她到处寻找林墨的踪影的时候，林墨忽然出现直接在其身后，一脚踹了过去，将其踹飞了出去。

    眼看着布蕾就要撞到一棵大树，并且有要把那棵树撞倒的趋势，那棵大树的树身忽然出现了一张脸，在布蕾飞过来的时候，赶紧麻溜的跑了。

    好在点心森林的地面也都是点心做的，虽然摔的很惨，但布蕾并没有受太重的伤，可被林墨踹的部位，倒是让她疼的嗷嗷叫了起来。

    “可恶。”布蕾从地上爬了起来，恼火的转向林墨所在的方位，自己化身的林墨模样逐渐散去，露出了自己原本的样貌。

    布蕾身形高挑，拥有一头粉紫色过肩往外长出去，就像是尖刺的长发，外貌有点像是童话故事里的老巫婆，脸上有一道童年时被小混混打留下的疤痕。

    看上去就不像是个好人。

    但面对自己哥哥的时候，她还是很懂事和温柔的。

    可无论她是怎样的人，关他林墨什么事？

    要么别来惹他，一次挑衅，林墨还能睁一只眼闭一只眼，若是多次再犯，他可不是没脾气的人。

    “小子，你死定了，我饶不了你！”布蕾生气的在双手之间制造出了一面镜子，“有本事，你继续攻击过来，我让你看看，我的实力！”

    林墨：“…”

    搞的好像他不知道这一招是镜世界似的。

    如果真的按照布蕾的意思直接攻过去，只要攻击到那镜子，就会被吸进布蕾的镜子世界里。

    布蕾的镜子世界里有很多的镜子，每一面镜子对应的都是存在于万国的所有镜子，可以说，只要找到对应的镜子，有布蕾在的话，就能随心所欲的在万国镜内随意走动。

    也就是这点，让林墨觉得很方便。

    他心里甚至还产生了一个想法，如果把布蕾杀了，那等蛋糕岛的任务结束后，系统会不会把布蕾的镜镜果实送给他。

    当然，除了布蕾的镜镜果实，他对大妈的第七十六个孩子布琳的记忆果实的印象也挺深刻的。

    毕竟这果实拥有可以无缝把别人的记忆给裁减掉的能力，虽然战斗力不高，却很方便。

    大妈的众多子女，其中有很多都是恶魔果实能力者，而且其中至少有一半都是和食物有关的能力者。

    比如之前在黄油岛遇到的黄油女夏洛特·嘉蕾特，还有大妈手底下实力比较强的三将星，夏洛特·克力架是饼干果实能力者，夏洛特·卡塔库栗是糯糯果实能力者，夏洛特·斯慕吉是榨榨果实能力者。

    所以，就林墨有印象的人物，在万国这里就有不少，还真不太好估摸系统会给他安排什么样的任务。

    虽然林墨和布蕾交手了并没有触发进度任务，但对于镜世界，林墨的印象还是很深刻的，说不定进入镜世界会触发进度任务呢。

    想到这，林墨便将注意力集中到了布蕾手中所抱着的那面镜子上，想了想，他还是决定试试看。

    于是乎，林墨便顺着布蕾的意，向她冲了过去。

    布蕾以为林墨上当了，立刻讲手中的镜子放大了一圈，然后，当林墨接触到镜面的时候，整个人便在布蕾得意的视线下，被吸进了镜世界里。

    布蕾本来还挺高兴眼前这个不知天高地厚的小子上了她的当，可当她看到林墨在被吸进镜世界的时候，脸上的神色压根一点变化都没有，就跟早就知道结局了一般淡定，就当她不由自我怀疑了起来。

    “这小子，到底是什么人？”布蕾不满的将镜子转过来，看向镜子里的林墨。

    她还抱着一丝侥幸的心理，林墨会扒在这面镜子里，敲打镜面求救。

    然而现实却是，林墨就这么背对着他，淡定的向着镜世界内部渐行渐远。

    布蕾惊得下巴都快掉到地上，忍不住冲镜世界里的林墨大喊道：“喂，小子，你给我回来！你到底知不知道你现在的处境？你到底有没有一点危机感？喂，回来！”

    然而，无论布蕾怎么叫喊，得到的回应都是林墨的沉默。

    布蕾气的火冒三丈，二话不说，自己也钻进了镜世界里，她决定了，要在镜世界里把林墨解决了！

    她就不信，在自己的地盘里，还能搞不定一个臭小鬼！

    另一边。

    卡库带着艾尼路和佩罗娜，顺利进入了他们前进方向的下一站，坚果岛。

    刚从游轮上下来，艾尼路和佩罗娜两人就像是脱缰的野马一般，开始在这到处都是超大型坚果的岛屿，欢快的玩闹了起来。

