    叶小海目不转睛的盯着电视看着，他虽然没有证据，但是他就是觉得叶小文在装逼。

    什么开会，没有他在不合适之类的，太能装了。

    小时候怎么没有发现呢，家里这个文文静静的老三竟然是最能装的那个。

    而且这个技术有些高，痕迹不明显，不是那种强行装的感觉，让人一听就讨厌。

    老三这种颇有些举重若轻，踏雪无痕的感觉。

    从回家的时间，引申到开大会，开大会再引申到“没有我”不行。

    叶小海目光盯着电视，但是心里却认真听着，在努力的学习。

    总有一天，自己也要像老三这样……“还有就是一个，今天有市里的领导来检查，邀请我参加市里的企业家大会，让我上台发言。

    不给领导面子不好，所以这也是一个问题，邀请函还没有过来，时间也没有确定下来……”叶小文说着，停顿了一下：“至于爸妈，你们这边倒是好说，想走的话，随时都可以回去。”

    叶国平听着这个话很满意，毕竟自由嘛，不过突然又发现叶小文话语里的漏洞了。

    “什么叫我们随时可以走，我们是厂子的员工，也要等迟一点再回去的，不然耽误工作怎么办？”

    叶国平狠狠的瞪了叶小文一眼，这小子真是不会说话，什么叫做他们随时都可以走。

    这是觉得他们俩不重要吗？

    怎么说话的。

    叶小海一看叶小文挨训，就高兴了。

    “是，是，我没有说，不是那个意思爸。”

    叶小文赶紧说道。

    “哼，行了，那就这样吧，二十八咱们统一回去，一天时间上午收拾家下午买年货，三十过年……”叶国平说着。

    房门就被打开了，叶小峰推门走了进来。

    “爸，说什么呢，这怎么就三十过年了？”

    叶小峰今天心情好的很，笑呵呵的问道。

    “大哥，送李静姐回去了，我们在说回老家过年的事呢，大哥回来的正好，一起聊聊……”叶小文招呼道。

    “回家过年啊，好啊……”叶小峰下意识的说了一句，不过随即又想到，这要是回家。

    过年就不能够见李静了。

    不过这种事没有办法拿出来说的，会让别人笑话。

    另一边，李静回家以后，李军和妻子两人都在追问着李静今天去叶小峰家的情况。

    “挺好的，房子是三室一厅的，家里电视机，空调，冰箱，洗衣机，电话各种家电都有。”

    李静说道。

    “真的，不是骗我们的？”

    李母问道。

    “真的。”

    李静肯定的说道。

    “那，那个他们家里对于你怎么样？”

    李母又问道。

    “挺好的，他父母都没有让我做饭，洗碗……”李静说道。

    “他家两个弟弟还是挺不错的，老二原来在鹏城，魔都，琼州之类的待过，见识广。

    老三是大学生，说话很有文化水平……”“这样啊，看起来还不错啊。”

    李母听着这些倒是满意了，她是一个过来人。

    知道有一个省心的婆婆，对于以后的日子来说有多么的重要。

    “爸，你怎么不说话？”

    李静转头看着父亲问道。

    李军笑了笑说道：“挺好的。”

    “想什么呢？”

    李静追问道。

    “没想什么，就是今天遇到一个特别优秀的年轻人。”

    李军说道。

    一旁的李母顿时就来兴趣了：“什么年轻人，有多优秀，配咱们家精儿怎么样？”

    李静一听这话，顿时脸就耷拉下来了。

    “妈，你在说什么呢？”

    李军同样也摇摇头，李静正开心有一个父亲支持自己呢。

    就听李军说道：“说什么呢，人家那么优秀，谈笑风生的都是市里的领导，而且自己还是大企业的老板……”李静愣了愣，有些没有搞明白，这说的什么。

    是，她既然选择了叶小峰，当然不会三心二意的，但是父亲说自己配不上别人，还是让她心里不高兴，不开心的。

    “不是，我闺女当然也是优秀的。”

    李军看着闺女的表情，顿时就意识到自己说错话了。

    赶紧补救道：“只不过对方那个条件太优秀，是爸妈没有本事，配不上那样的人家……”“就是，你瞎说什么呢。”

    一旁的李母也赶紧开口安慰道。

    “是是是，我说错话了。”

    李军道。

    “行了，我本来也没有多想，”李静摇摇头说道。

    不过还有些不服气的说道：“到底什么人啊？

    这么优秀。”

    “多果粒公司的老板，同时也是远大地产公司的老板，估摸着身价应该上千万了。

    特别的有钱，关键是还特别的年轻，我虽然不知道岁数，但是看起来，应该不超过二十八岁左右。”

    李军说着，心里也满是感叹，什么叫做优秀啊，人家这个就是优秀。

    “而且，我和你们说啊，今天那个市里的韦毛华领导，可是特别看重这个年轻人，不光给了他私人电话，还邀请他去参加年底的企业家大会……”李静和李母听着，虽然心里不愿意承认，但是确实，如果真的像李军讲的这样。

    那这个年轻人确实太优秀了，不光是是李静配不上，估计整个金陵都没有几个姑娘能够配得上的。

    “那……那……那……那我闺女也不差。”

    憋了半天，李母才憋出这么一句话来。

    “不是，不是说我和叶小峰的事吗？

    怎么拐到这个老板上边了，和我们有什么关系啊。”

    李静拉回了话题。

    “对对对，”李军也赶紧说道，不能够再讨论了，讨论没有意义的，除了给自己家添堵。

    另一边，叶家讨论完过年回家的事以后，叶小文看着大哥问道：“大哥，你不是说找我有事吗？

    什么事啊？”

    “这个，”叶小峰看了看父母和叶小海，起身说道：“有去我房间说？”

    “啊。”

    叶小文有些愣神，还没有反应过来，就被叶小峰拉着往房间里走去。

    “不是，大哥，有什么事啊？

    还不让我们听……”叶小海不管不顾的就要朝着屋里跟去。

    但是却被叶小峰给挡在了门外。

    

