
　　明渊不是凭空能在天上走的，估计有什么道具吊在他身上，他是吊在空中，所以射断那看不见的线，他自然就要掉下来了。

　　小偷挺聪明，知道她看出来了，立刻表示休战，不过，商以柔愿意放过他，单纯是因为这个手势。M.23sk.com

　　这手势她见她师父做过，只是没那小偷花里胡哨，九区知道这个手势的人很少很少，因为差不多就是她师父那一辈，现在他们全都死了，而且基本上不外传，自然知道这个手势的人不多。

　　但是这个小偷知道，小偷不仅知道还对着她做了，也就是说，他认识她。

　　这暗示到这个地步了，商以柔再不放过他，他估计掉下来的那一刻就要和她打一架。

　　看着商以柔这突如其来的转变，郝凡仁傻了，“柔姐你干嘛啊？他就……”

　　郝凡仁迅速比了个刚刚明渊做的手势，他做得和明渊做得比起来，他就是个鸡爪，“就一个这，就把你撩走了？不就一破手势吗？”

　　“啊这，”商以柔有心逗他，“肯定不是因为手势啊。”

　　“难道你们认识？”郝凡仁把手里握着的弓箭还给了陈渺渺，一抬头，明渊早没了踪影。

　　“不是啊，你没觉得明渊长得很帅吗？而且人家才十七岁。”

　　“你这么一说，我也想开了，”陈渺渺把弓箭放回去，“我今天晚上就在卧室等他，我那对象也不要了，他都二十多了，这十七岁的不比他香多了？”

　　郝凡仁：“……”

　　女人啊，果然都是视觉动物。

　　商以柔其实就是开玩笑，陈渺渺估计也是捧个场，没想到小反同学竟然当真了，“早知道我就出生的时候让我妈吃个整容医生，长得好看不比往九区受苦香多了？”

　　“可别可别，”商以柔哭笑不得，“你们军人是保家卫国的，这比长得好看的人高端多了。”

　　这么夸他，他才顺心一点，但是还是不忘语重心长和陈渺渺说：“渺渺姐，你这样做你对得起骆哥吗？你这太让我觉得愤怒了。”

　　“哦，”陈渺渺打了个哈气，“朕已阅，爱卿滚吧。”

　　郝凡仁：“……”生而为人，他很抱歉。

　　“对了，”商以柔为了结束这个话题，随便问道：“他这名字，是哪两个字？”

　　“神明的明，深渊的渊。”

　　不知道谁接了一嘴，商以柔点点头，“这真是个好名字。”

　　“行了，不提他了，”郝凡仁迈着大步子往前走，“这小子估计又偷走一个碎片，也不知道他好好的为什么非偷碎片，现在就和老鼠过街一样，人人喊打。”

　　商以柔确实也不明白，“这碎片是通往哪个地方的？”

　　“之前游戏没升级的时候，就直说某个神秘的地方，现在升级了，就标明是神陨之地了，估计明渊有什么灵通消息，知道升级一事，所以早早的就开始投碎片。”

　　听陈渺渺这么一解释，商以柔也知道这碎片有多重要了，“那这碎片你一定要保存好了，说不定以后有大用。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百四十三章 神明的明，深渊的渊免费阅读。https://xs.23sk.com 