    这个假想实在是太不美好，帝昊被郁闷到了！

    这天，帝昊正倚在烛龙身上在土坑里昏昏欲睡，这沙漠中来了外人——

    那是一对青年男女，看模样功夫都不低，最少都是上仙修为了。

    这两人应该是情侣，那男子一直揽着女子的腰肢，那女子则半靠在男子胸前，红扑扑的脸蛋上现出娇羞。

    帝昊觉得自己也有了一点粉烛龙那样的思维，乍一看到其他人类，他还有点小兴奋。

    他没露面，想先听听他们的话再做判断。

    粉烛龙则大喇喇地戳在那里，反正那两人也看不到它，它无需躲藏。

    粉烛龙很热，看到偎依在一起的两个人，它有些纳闷，问帝昊：“他们不热吗？靠这么近！”

    帝昊拍了拍它的鳞甲，示意它别出声。

    那两个人进来以后并没有急着在里面探险，而只是四顾望一下，确认没人后，忽然拥抱在一起，那男子喘着粗气道：“小宝贝，在这里总算没有人会打扰到我们了！我们先亲热亲热……”说着就狠狠亲了下去。

    二人拥吻在一起，顺势滚倒在沙丘上，衣衫抛了一地……

    帝昊万没想到会看到这一幕，轻咳了一声，果断扯了粉烛龙回头就走：“我们先去别处转转。”

    粉烛龙正看的满心纳闷，哪里肯走：“咦，他们在做什么？打架么？不过他们倒是知道热，把衣服全脱了……”

    帝昊满头黑线，一抬手，自他衣袖中飞出两个布片遮住了粉烛龙的眼，威胁：“小粉，你再不走，小爷就再不理你了！”

    这句威胁很管用，粉烛龙立即就跟他走了。

    当然，他们并没有走远，以看不到听不到为基准。

    粉烛龙其实是不以为然的：“两个人打闹而已，有什么不适合看的？我原先看过很多对这样的。有的是一进来就打，有的是转悠一天半天的再打……”

    帝昊：“……”

    他似想到了什么：“你看到进来的人都是一对对的？男女成对？”

    粉烛龙点头：“是呀，都是成对进来的。”

    原来这个地方只能进情侣，帝昊又总结出一点。

    自己是个单身狗，如不是被粉烛龙抢下来，只怕根本进不来吧？

    想到这里，他狠瞪了粉烛龙一眼，瞪的粉烛龙莫名其妙。

    小半个时辰后，帝昊觉得差不多了，这才走回去。

    看到那两个人果然已经鸣金收兵，在那里对坐着说话。

    从他们的对话中他知道了外界的一些情况。

    这个大陆叫平行神无大陆，而这片沙漠在这大陆的中央，是这大陆人的禁地。

    这沙漠中是日不落，而沙漠外却是正常的，有日出也有月落。

    陆地上生长有花草树木庄稼虫兽，一切生物都可以正常生存。

    但这沙漠越来越大，越来越热，像生长在地面的小太阳似的，其热度几乎要辐射整个大陆，庄稼被热死，河流被烤干，让这大陆子民的生活越来越难熬……

    这么多年来有无数高手被派来此地一探究竟，但他们要么进不来，要么进来之后就再无音信。

    ……

    到此，最近略有卡文，这几章是跑剧情，放心，后面不会太长了，正步入收尾阶段。也不会再重新展开细写什么大陆，这沙漠只是走向结局的一个由头而已。我估摸着后面也就是几万字的事儿。

    咳咳，看在过节木木也在更新的份上，宝贝们投个票票呗。飞吻