    　　一望无际的龙葬空间，数不清的光点正在迅速朝着一个方向逃窜，那些光点正是一个个异变体。

    　　很快，李泽也察觉到了那些异变体的存在，当下便是脸色微变地道：“是真的，异变体真的来了！”

    　　此刻，距离我们最近的第一波异变体，已经到了我们跟前千米左右的位置，看到这一幕，李泽第一反应是出手，将它们提前消灭！

    　　“先别出手！”就在这时，我突然出言提醒。

    　　闻言，李泽有点不悦，他生平最不喜欢的就是让别人指使，特别是在他不理解我想法的情况下。

    　　异变体都到跟前了，此时不出手还待何时？

    　　“你什么意思？”李泽压着情绪说道。

    　　我目视着前方，沉声道：“这些异变体，并不是朝着我们来的，而是在逃命，后方明显是有什么危险的东西在追它们。”

    　　“真的假的？”李泽狐疑地道。

    　　“看它们是否对我们出手，不就知道了，这也是我希望你能耐下性子的根本原因。”我说。

    　　闻言，李泽有点尴尬，他没想那么多。

    　　在众人的注视下，第一批异变体很快就来到了我们附近，最近的几个异变体我们甚至都能清楚地看到它们脸上罕见浮现出来的惊恐之色。

    　　如此近的距离，众人都有些紧张，身体都紧绷了起来，不过谁也没出手，而是紧紧盯着它们。

    　　接着，令人惊讶的一幕发生了，只见那些异变体就跟没看到我们似的，从我们附近直接飞了过去。

    　　“还真不是冲着我们来的？”李泽目瞪口呆地道。

    　　林淮沉声道：“很显然，它们是在逃命，远处定然是有个让它们无比恐惧的东西正在追着它们。”

    　　听到这里，众人都有些头皮发麻。

    　　这些异变体的实力可不差，能让所有异变体此刻拼了命的逃，以至于连我们都直接无视了，那这个后面追赶着的“东西”，该是何等恐怖的存在？

    　　“那我们要不先跑路吧。”叶雨幽提议道。

    　　李泽不满：“我们往哪里跑，要是后退的话，那我们可就白走了。”

    　　“恐怕我们不得不走了。”

    　　这时，许久没开口的我，语气凝重地道：“你们知道的，我对空间的波动非常敏感，我发现...远处那边传来了无比紊乱的空间波动，不出意外的话，是空间风暴！”

    　　“空间风暴？！”

    　　此言一处，几个人脸色都变了。

    　　特别是李泽，他太了解空间风暴了，他父亲李亮曾言，在三星之前，遇到空间风暴立刻跑就对了。

    　　“轰轰...”

    　　就在这时，大地开始了颤动，越来越多的异变体逃命般的从我们身边路过，而在我们视野尽头处，依稀可以看到一片呼啸而至的空间风暴！

    　　“跑啊！”

    　　看到这一幕，李泽瞳孔紧缩，尖叫一声后，直接脚底抹油开溜，转瞬间就窜出去千米之外。

    　　我们三人也不傻，也跟随其后，迅速跑路。

    　　“又遇到空间风暴，我真是服了！”跑路的过程中，我心里有些无语，似乎每次我去了一个异空间后，都能遇见空间风暴。

    　　一次是灵局大赛，那次是第一次遇见空间风暴，那次可真的是山崩地裂，空间都崩碎了，给我留下了极深的阴影。

    　　第二次是在古战场，没反应过来，让空间风暴给波及到了，不过我运气不错，最后侥幸逃得一命。

    　　当然了，古战场那次空间风暴力度也小，这是我的活下来的主因，要是遇到了战区那等规模的空间风暴，我肯定就死翘翘了。

    　　这次到了龙葬空间，也没躲过空间风暴的摧残。

    　　虽然说龙奥提过一嘴可能有空间风暴这种灾害存在，但我一开始其实是心存侥幸的，我觉得只在这里呆六个时辰，应该不会这么倒霉遇见空间风暴。

    　　但事实证明，我想多了，我可能就迈不过去空间风暴这道坎儿了，此刻看着远处呼啸而来的空间风暴，我已经没有了第一次的慌张，甚至还比较淡定，因为实在是见惯了。

    　　而且，这空间风暴的速度，肯定是追不上我们的，所以不用担心生命危险，唯一需要担心的问题，就是风暴结束后的事情。

    　　因为我们这是原路返回，也就是说，等风暴结束后，我们前面算是白跑了，而且由于空间风暴将异变体也一并赶过来了的缘故，我们接下来必然要面对许多被赶过来的强大异变体。

    　　“麻烦了，周围这么多异变体，我们怎么才能冲出重围？”、

    　　望着周围大片大片的异变体，我眉头紧锁。

    　　这会功夫，我已经看到了不止一个二巅的异变体从我附近路过了，别看它们现在忙着跑路，没空搭理我们，但等到风暴结束之后，相信它们对我们这些新鲜的食物还是很感兴趣的。

    　　到了那时，必然又是一场苦战，也许李泽能逃出重围，但我们三个可就没那么容易了...

    　　“第三关果然没那么容易啊，难就难在很多情况不受我们控制...”我心中不禁叹息了一声，谁能想到好端端的，会有空间风暴这种天灾呢？

    　　“天灾...？”

    　　就在这时，我脑海中灵光一现，诚然空间风暴的出现对我们来说是一个灾难，但反过来想，这或许也是一个机会。

    　　空间风暴面前，一切都是平等的，现在不光我们在跑路，异变体们同样也在忙不迭的逃命。

    　　这意味着，龙葬之地最内部地区的强大异变体，这会儿应该都跑得差不多了，也就是说，原先我们最难通过的内部地区，此刻几乎可以说是空无一人，根本不会有多少异变体存在！

    　　如果说...我们抗住这个空间风暴，等空间风暴过去之后，我们再趁机进入内部区域，岂不是如入无人之境？

    　　想到这里，我的心脏开始剧烈地跳动了起来，一个大胆的计划在我心中缓缓生成。

    　　何不利用空间风暴驱赶走大部分异变体的空隙，趁机进入龙葬之地内部，争取一鼓作气通关？

