    “可以说的具体一点吗？这首歌曲显示的作词作曲均为一个叫王明儒的先生，我想应该是一位男士吧，包括你的第二首新歌《逆流成河》，作词作曲者显示的同样是王明儒先生。请问谭笑笑小姐，您和这位王明儒先生之间，所谓的很好很亲密的关系，是指男女朋友关系吗？”主持人孟玲突然说道。

    “关于这两首歌曲的词曲刨作者王明儒先生，由于涉及到王明儒先生的个人隐私，在没有征得王明儒先生的授权情况下，请恕我无法回答主持人的提问。”谭笑笑很抱歉的说道。

    “既然是这样，那就非常的遗憾了，不过谭笑笑小姐既然已经公开露面了，关于谭笑笑小姐和那位歌曲创作者王明儒先生的关系，相信在不久之后，很快就可以真相大白了。”

    主持人孟玲倒是并没有勉强谭笑笑，一定要回答这个问题，事实上她已经见过了王明儒，也能够猜测得到谭笑笑和王明儒之间的亲密关系。

    不过既然两人都不想公开关系，她当然也不会逼着谭笑笑，一定要公开她和王明儒之间的关系，

    “塘厦肖小姐，既然已经公开露面了，那对于未来又有什么样的新的打算呢？有没有再推出新歌的计划？未来的新歌词曲创作者，是否仍然是由王明儒先生创作。”主持人孟玲又说道。

    “这个……我想如果再有新歌推出，应该还会是由王明儒创作的原创歌曲吧！”谭笑笑回答道。

    “但王明儒先生的工作很忙，他并不是一个专职的词曲创作者，所以具体会是在什么时候推出新歌，我也无法肯定。”

    “听说有不少的唱片公司想要签下你，你正式登台演出之后，会选择签约哪一家公司？”主持人孟玲说道。

    “关于这个问题，我计划年后成立自己的工作室，聘请经纪人，接一些演唱活动，广告代言，算是正出的进入演艺圈吧！没有考虑和任何唱片公司签约。”谭笑笑透露道，其实也是间接地为自己打广告。

    “你没有出唱片专辑的打算吗？”

    “现在的实体唱片已经不行了，所以时机成熟的时候，我会考虑推出自己的电子唱片专辑，没有出版实体唱片的计划和打算。”

    ……

    录制完了访谈节目之后，跨年晚会的最后一次彩排也早就开始了，谭笑笑虽然只是唱两首歌，但因为有伴舞，所以也是需要认真排练的。

    尽管她只负责唱歌，不需要自己也跟着跳舞，但在正式演出之前，还是要先熟悉一下节奏的。

    彩排是分段进行的，并不是整个晚会从头到晚进行彩排，而且这个跨年音乐晚会是采取录播的方式，比直播的方式要好处理多了。

    虽说是采取录播的方式，但现场还是有很多观众和嘉宾的，所以也是马虎不得的，一样的要认真对待。

    王明儒到是在现场见到了不少熟悉的明星，不过他本来就不是很追星的人，再加上四十五岁的心理年龄，所以见到那些名人，一样很平静。

    为了不影响谭笑笑排练，王明儒干脆离开了现场，跑到楼顶上的天台去吹风，欣赏深镇的街景了。

    不过，令王明儒感到惊讶的是，天台上看风景，吹冷风的人居然不止他一个，还有一个中年成熟男，正站在天台边上看着远方，似乎在思考人生的意义。

    王明儒顺着对方观望的方向一看，前面有一幢在建中的高楼，挺令人注目的。

    王明儒心里一想，那不就是在建中的企鹅大厦吗？大概明年十月份，企鹅公司总部就会入驻企鸱大厦了。

    企鹅公司现在市值八百亿，八个月之后估计市值就该三千亿了，只能说人家赚钱大历害了。

    不过王明儒倒是也不羡慕，马花滕只不过是占了百分之十几，以现在的市值计算也就一百亿左右，王明儒现在的资产，那也是价值十几亿了，与马花滕的差距看起了很大，但王明儒可是有着重生者的优势，奋勇直追的话，也不是没有可能追赶上马花滕的。

    中年男人似乎察觉到了有陌生人靠近，转过头来看向了后面，王明儒一见之下惊叫道：“小马哥！”

    “你是那个部门的？”马花膝皱了皱眉说道。

    “马先生误会了，我是陪朋友来参加跨年晚会的。”王明儒淡然一笑的说道。

    刚才虽然有些惊讶，只是因为没有想到会在这里碰到马花膝而已。

    这个时候的马花滕，虽然已经有了一些名气，但和十几年后的名气，显然是没有办法相提并论的，至少大部分的人都还没有关注到他，更不知道他长的什么样子。

    马花滕听了之后，并没有再多说什么，又黙默的转过身去，继续望着前方，那一幢正在建设中的大厦。

    “马先生是在看你公司未来的总部大厦吗？”王明儒主动的走近了问道。

    “你是？”马花滕见王明儒主动上前，有点疑惑的问道，要聊天总要知道你什么身份吧？你要只是一个普通人，我为什么要搭理你？我们之间又不熟，和你有什么好聊的。

    如果地位相差不大，还可以聊聊投资合作什么的。

    王明儒今天陪着谭笑笑过来，心里本来也是抱着见识一下世面，看能不能认识一些未来的大企业家，以后也方便投资什么的，自然也就不想错过了认识马花滕的机会了。

    马花滕接过了王明儒主动递给他的名片一看，牌面还挺大的，香江盛世投资公司总裁，香江盛世证券投资公司总经理，深镇房地产投资公司总经理，深镇百胜精密制造公司董事长王明儒。

    马花滕心想，你这好像也和我没什么关系吧，和企鹅公司的业务也没有什么关系吧？

    企鹅公司早已经上市了，所以也不需要投资公司进行投资了，实在是资金不够，增发新股就可以了。

    “王先生有什么事吗？”马花滕想了想说道，他实在是不知道要和王明儒聊些什么，也不想和王明儒聊什么，只希望王明儒主动的离开，不要打扰他。

    “倒也没什么事，只是刚好遇到了马先生，认识一下，希望以后有机会可以合作。”王明儒有点无奈的说道。

    他又岂会看不出来，马花滕是什么意思吗？人家根本看不上他，也没有什么兴趣和他聊，更别说是认识他，和他做朋友了，所以也没有必要给他什么名片了。

    而他手中所拿着的，王明儒给他的名片，估计在王明儒离开后，也会被随手给扔了。

    “不过看样子马先生是有点看不上我啊！那就不打扰你了。”

