    清水槿并没有隐瞒这个隐秘，因为她隐隐有种直觉，才发下成佛宏愿的上川悠仁说不定就是因此而降世。

    一位佛陀宏愿和一位大菩萨宏愿，只有这两种宏愿同时聚集，才有可能改变这片土地上的妖魔之祸吧。

    “那天皇或者说高天原一系知道这件事吗？”上川悠仁问道，这种上千年的谋划，佛门大能肯定在背后精心布局，不过谋划的毕竟是天皇，可以说是天照命乃至于高天原的核心利益，即使是某项权柄，也绝对不会这么轻松得逞。

    更准确来说，到现在都还没有得逞，上川悠仁在心里说道，果然不愧是大佬级的谋划。

    畀沙门天果然不愧是佛门的护法神，传承悠久，很多隐秘甚至都只能够在这里找到记载。

    “天皇和高天原并不是一系的。”清水槿解释道，“至少在当初对待八百比丘尼这件事情上，因此我们才有机会。”

    “是和天皇频繁驾崩有关吗？”上川悠仁眼中露出思索，同时用的是‘驾崩’这个词语而不是用‘归天’。

    既然清水槿说这件事上，天皇和高天原并不是一条路上，那么就说明祂们在核心利益上有分歧。

    要知道当初天皇帮助八百比丘尼封印自我，可是从八百比丘尼身上要走了‘两百年的寿命’，一位半神为什么急于要两百年寿命，而且因为这两百年寿命才让祂在位的时间比同时代的天皇更长，两者相加，很容易就得出一个结论。

    归天是一个骗局，里面隐藏的东西很深。

    “是的。”清水槿点头，“不过天皇归天真正的隐秘并没有记载下来，或者说诸位罗汉，菩萨有猜测，但并不能够肯定，所以就没有留下记载。”

    尽管清水槿没有直接向所有人揭示当初的隐秘，但所有人都被已经透露出来的冰山一角的消息震撼到了。

    原来这才是八百比丘尼真实的故事，涉谷洁美在心里低声呐喊道，甚至这种震撼压下了之前的恐惧。

    这简直比传闻还要魔幻一百倍，谁能够想象到当初这位寿命悠久的比丘尼居然是佛门对天皇的布局。

    作为一名心理分析师，涉谷洁美喜欢看侦探悬疑小说，而现在她感觉自己就像是陷入了一个千年谜团的主人公。

    强大的超凡者，古老的天皇，心机深沉的佛门，以及事关黄泉的大宏愿······

    这些都让她身体忍不住轻轻颤抖，但颤抖之后，内心深处却又升起陶醉之感。

    “原来神炎是这个想法。”白骨菩萨的声音在佐藤正义心底响起。

    阴魂不散，佐藤正义在心里嘀咕道，但之前上川师兄已经说过了，他也没有办法彻底驱离白骨菩萨，只能让自己忍耐，尽量不要被对方影响了。

    这种影响并不是说全部都背离白骨菩萨说的做，毕竟对方可能故意放烟雾弹，给出的某些建议是正确的，让自己故意选择错误的一方。

    “什么想法？”佐藤正义小心翼翼地在心底询问道。

    “呵呵。”白骨菩萨轻笑了两声，并没有继续说话。

    佐藤正义额头上的青筋跳了跳，这种完全不白骨菩萨掌握节奏的感觉，就像当初在源家面对其他人嘲讽一样。

    他想要开口将白骨菩萨的事情说出来，不过他是佛敌这件事上川悠仁并没有瞒着他，所以他也知道最好不要在清水槿这位佛门护法神传人面前暴露自己是佛敌的事情，所以暂时按下直接说出的想法，准备之后离开这里再告诉上川悠仁。

    天皇陛下和重建阴世净土的宏愿？

    上杉穆眼神微闪，作为一个真正的霓虹人，他对天皇陛下自然有着天生的崇敬，毕竟那是真正霓虹的寄托。

    但如果能够重建阴世净土，让这片土地上的人民少受苦难，那么还是请天皇陛下牺牲自己吧。

    大家花了几分钟的时间，消化了之前的信息后。

    上川悠仁询问道，“那八百比丘尼这次出现的目的是什么？”

    同时他的目光落在涉谷洁美身上，自己虽然能够看到后者头顶上的云气，但实在是太黑了，所以看到和没看到没有区别。

    涉谷洁美内心一紧，上川悠仁的目光已经告诉她，她在这次的事情中扮演一个关键的角色，绝对不仅仅只是一个好人或者善良的人那么简单。

    不过自己既然这么重要，那么为什么当初八百比丘尼没有带着自己离开，反而将自己留了下来？

    涉谷洁美脑海中生出一个疑问。

    “她应该在找东西。”清水槿用近乎肯定的语气说道。

    “在找东西？”所有人的目光都看向了清水槿。

    “她当年赠送给神炎天皇的‘两百年寿命’。”清水槿说道。

    事情真复杂。

    上川悠仁捏了捏鼻翼，本来他以为八百比丘尼只是一位顶级妖魔，至多比较难以消灭，但没想到对方背后的牵扯居然这么广，绝对不是一位传说中的妖魔那么简单。

    “那‘两百年寿命’是什么？”涉谷洁美忍不住小声地询问道。

    “这一点并没有留下记载，就像天皇传承的隐秘一样。”清水槿说道，随后她想了想以手垫额对着涉谷洁美说道，“八百比丘尼谋划之事关乎这片土地上阴世净土重塑，如果她真的能够成功，将极大地扼制我们国家上的妖魔之祸，请您务必要帮忙，成全此无量功德。”

    涉谷洁美深吸一口气，果然让自己知晓全部的消息没有这么简单。

    “会死吗？”她轻声问道。

    “死亡并不是生命真正的终点，至少对于佛门来说不是。”上川悠仁轻笑道。

    是啊，死亡在这些强大的超凡者眼中都并不是生命真正的终点，涉谷洁美恍然，对着清水槿说道，“我明白了。”

    从善国寺出来之后，上川悠仁将涉谷洁美留在了那里，对方头顶上的云气已经预示她现在就是一个火药桶，一旦爆炸，有可能不亚于高当量炸弹，特别是知道了背后牵扯，上川悠仁都不敢带着对方乱晃，最好的方法就是将其留在善国寺，同时等待佛门接下来出手。

    离开善国寺之后，大街之上停靠着三辆轿车，黑色的车体上有着金色的菊花纹饰，和田穿着正装，郑重地对上川悠仁鞠躬道，“上川君，殿下相邀。”

