    凯奇很不明白，为什么南夫放着眼前的功劳不要，宁愿把机会拱手让人都不愿意自己去争取一下。

    成为欧盟附属国之前，凯奇在自己的国家是青年军官，年轻得志，意气风发，但自从欧盟附庸之后，他的地位一落千丈，从曾经的天之骄子一下子成为了“亡国奴”，在海军本部，即便见了比自己级别低的欧盟军官都要卑躬屈膝。

    这种落差感和屈辱感让凯奇难以忍受！

    而此时，他刚刚看到一个或许可以改变人生的机会，而下一秒，这个机会就要被南夫亲手断送。

    这一刻，凯奇对南夫压抑已久的不满和愤怒瞬间涌了上来，他双眼赤红，悄无声息的从腰间的枪套中拔出配枪，悄悄的对准了南夫的后背。

    南夫拿着通讯器，还在等待海军指挥部的接听，毫无察觉身后发生的事。

    噗！

    带着消音的枪声响起。

    南夫的身体僵住了。

    一个血洞出现在南夫的后背上，鲜血如注般疯狂的涌了出来。

    噗！噗！噗！

    凯奇目光狠厉，再次扣动扳机，连开三枪，鲜血喷溅在他有些病态白皙的脸上，状若癫狂！

    “噗通！”南夫直挺挺的跪倒在地，口中大口大口的往外呕血，脖颈僵硬的转过头，用难以置信的目光看向凯奇，磕磕巴巴的问道：“你……你，为什么……”

    “你觉得自己很伟大？觉得自己很心善？很正确吗？”凯奇剧烈喘息着，目光狰狞：“我已经忍了你的愚蠢很久了！在罗斯岛上，你已经犯过一次错了！在这里你还想错第二次吗？”

    “你知不知道，你的选择会让我们也一起跟着你受连累？”

    “你觉得自己心善，所以就要放走那些俘虏！”

    “你觉得自己正确，所以就要把我们的功劳拱手让人！”

    “你凭什么？”

    “这一次，我绝对不会听从你的决定！”凯奇怒吼道：“功劳是我的，谁也抢不走！”

    南夫脸上露出了痛苦和悲哀的神色，他一边大口呕血，一边磕磕巴巴的说道：“凯奇……孩子，你疯了……你相信我，这座岛绝对……绝对没有你想的那么简单，不要……冒险！”

    “而且欧盟……不会因为这种事，改变对我们的看法……我们是附属，无论做什么事，都无法和正统相比……”

    “你听我的，不要冒险，这像是一个陷阱……”

    南夫艰难的开口，说出这些话就像是用尽了他全部的力气。

    但此时的凯奇已经根本听不进去了，他面色狰狞，擦掉脸上的血迹，居高临下的看着南夫，冷声道：“你等着看吧，你很快会知道你的决定有多么愚蠢！等你在地狱里看到我踩着你的尸体建立功勋时，你就会后悔今天没有听我的话！”

    说完这句话，凯奇再也没有停留，大踏步的走向门外。

    咣当！

    舰长室的大门被关闭，南夫倒在地上，血迹从他的身下迅速扩散，他的目光渐渐溃散，口中喃喃自语：“陷阱，这是陷阱……凯奇，你这个蠢货……”

    ……

    凯奇走出舰长室，马上通知自己的心腹小组把守住舰长室的大门，而后在指挥中心冷声发布指令：“舰长突发疾病，现在舰队全体由我指挥！”

    “从现在开始，舰队内所有人通讯设备全部交出，不得与外界有任何联系！”

    “通讯部，没有我的指令，不许向外界发布任何讯号！”

    “指挥部若有来电，一律由我接听！”

    哗啦啦！

    指挥中心内，很多军官似乎都猜到了什么，但由于凯奇在舰队内的威望本来就不低，此时又看到凯奇领着大批士兵全副武装的接管了舰队，心中顿时也没有什么反抗的情绪。

    反正已经是附庸了，那么首领军官是谁……很重要吗？

    看到众人十分配合，凯奇满意的点了点头，而后冷声道：“明天清晨，我们正式登陆狂沙岛！”

    掌控了指挥中心之后，凯奇带人径直去往关押陆驰的禁闭室走去。

    两名值守士兵看到凯奇气势汹汹到来，立即将手中的枪支交叉横在大门前，道：“长官！舰长的命令，没有他的允许，任何人不得随意接触俘虏！”

    凯奇笑了笑，说道：“我带来了舰长的手令！”

    他伸手入怀，掏出来的却是一把漆黑的手枪。

    嘭！

    嘭！

    两名士兵根本来不及反应，就被当场打死，尸体很快就被拖走，禁闭室的大门也被暴力拆开。

    陆驰面无表情的坐在角落里，手脚上都戴着重达六十公斤的电镣铐，这种重型刑具十分凶残，如果强行反抗的话，会迸发220v的强力电流，足以致命！

    凯奇站在陆驰身前，让两名士兵将他架起来，十分干脆的说道：“说出098型结晶体的矿点位置和你们的武装力量数量！”

    陆驰盯着凯奇脸上的血迹，嘴角露出一丝冷笑：“怎么不是那个大胡子的军官来审讯我了？”

    凯奇笑了笑，而后抬手直接两个大嘴巴抽在陆驰脸上，而后便是一阵狂风暴雨般的殴打。

    凯奇身材高大，与之相比，陆驰就显得十分瘦弱了，他被堵在角落里，忍受着凯奇疯狂的拳打脚踢。

    “草泥马……这黄毛鬼子是不是疯了？”陆驰一边抱着头，一边不解的低声嘀咕着。

    虽然这些拳脚不足以让他受伤，但心灵上的侮辱还是很到位的，陆驰从小到大也没挨过这种揍，有好几次都忍不住想要反抗，但想到李天然的计划，他还是强忍了下来。

    “我说！我说！”陆驰咬着牙，低声吼道。

    “tui！”凯奇再次猛踹了陆驰脑袋一脚，而后恶毒的吐了一口唾沫，骂道：“黄皮猴子，婊.子养的……”

    陆驰深吸了一口气，抬起头用阴冷的目光看着凯奇，低声道：“098结晶体的矿点就在……”

    “我们隶属于炎黄天河公司，此次一共带来了……”

    几分钟后，问询结束，凯奇带人离开禁闭室，临走之前留下几名士兵嘱咐他们看好陆驰，千万不能让他逃走。

    陆驰坐在禁闭室里，低声咬牙道：

    “狗日的黄毛鬼子，等老子出去，老子一定让你知道知道什么叫拆腻子功夫！”

