    “这明岚宗也是倒了大霉，为人做嫁衣不说，还赔了性命。”

    茶馆里隐约有笑声响起又消失不见，到底是三宗之一，还有天尊坐镇，该给的面子终究要给。

    陶紫坐在茶馆里慢悠悠的喝着茶，离秀坐在一边，压低声音道：“回回都来茶馆听故事，不腻吗？”

    她眉眼弯弯的说道：“那也可以去青楼，琴瑟之声不绝，还有美人坐腿喂葡萄。”

    他顿时端坐不语。

    台上的故事依旧在继续，她也懒得听了，道：“换一家茶馆？”

    离秀饮了一口茶，心满意足的开口：“这可是这边最好的茶馆了，这茶……”

    话都没说完，陶紫就道：“混杂区域的茶馆会更热闹。”

    “那边的茶肯定不比这边好。”

    她肃穆道：“我们是来喝茶的吗？我们是来听热闹的！”

    离秀只得点了点头，跟着她起身离开。

    他跟在她身边，看到一家不错的茶馆，人也多，就道：“这家茶馆怎么样？”

    “不，去另一家。”

    陶紫的脚步不疾不徐，未曾看周边的茶馆一眼，这模样让离秀觉得她早有目标，不由打了一个寒颤。

    陶紫察觉到他的异常，开口询问：“怎么了？”

    他郑重道：“陶妹，先说好，你日后可不能杀人灭口。”

    她嘴角抽了抽，反问道：“灭口？你知道些什么？”

    离秀立刻明白她的意思，回道：“为兄什么也不知道。”

    陶紫捏了捏拳头，他不说话了。

    最后，他们走进了一家看起来普普通通的茶馆。

    相较于其他茶馆，这里不怎么热闹，甚至连小二都懒洋洋的。

    离秀高声招呼了一句：“小二，上不上茶？”

    “来了来了，莫催。”

    小二走过来随意倒了两杯茶，又道：“我们这的说书先生不在，诸位若是想听书，还请到别处去。”

    离秀自己擦了擦桌子，道：“就没见过这么赶客的茶馆。”

    陶紫轻笑了两声，询问道：“我五年前来过这里，那时可热闹得很，现在怎么就成这样了？”

    “嘿，时过境迁，沧海桑田……”听到这话，那人叨叨了好久。

    她耐心的听了许久，才又道：“你们这里的守许先生呢？他那书，讲得是真好！但凡他出来讲上一讲，这儿必然客如云来。”

    小二面色顿时不得劲了，道：“诶，姑娘，你是不知道，那守许先生三年前发了一笔横财，买了屋子，添了奴仆还养了好几个小妾，哪里还会干这行。”

    三年前……

    陶紫若无其事的笑着接话道：“怨不得这边没了人气。”

    “本来也不至于如此，奈何后来茶馆的人换了又换，全都是外行人，只剩下几个小二还是原来的，哪里还能热闹起来。”

    小二说着说着还叹了一口气：“我们茶馆本来是这边最有名的，出了这些事情后，同行的哪个不看我们笑话？”

    他还抱怨了不少事情，陶紫都耐心听着，最后还给了小费才离开。

    离秀慢悠悠的问道：“这故事听得如何？”

    她笑道：“一般般吧，不如守许先生讲的。”

    他上道的询问：“要去寻人吗？”

    陶紫微微一笑，道：“不，他会来寻我的。”

    不久后，一道消息在天城传开——某大小姐喜欢听书，特以百两黄金为价寻中意的说书人。

    离秀在信处付了定金后，牙疼的看着她，道：“百两黄金，陶妹，你真是大手笔。”

    她谦虚道：“哪里，大手笔的人分明是秀兄。”

    他摸了摸自己的下巴，牙更疼了。

    信处的人传了消息出去，看着这两个冤大头，恭敬道：“我等会将寻上门的合适人选整理成名单，只是不知，这名单要送到何处？”

    陶紫懒洋洋道：“不必去送，我闲着无聊的时候自会过来。”

    两人走出了信处。

    离秀压低声音，问道：“陶妹，这个可信吗？”

    “信处的背后是四大世家，不至于昧钱。”

    他皱了皱眉头，还是不放心：“万一查到了我们的住处，发现不对可怎么办？”

    她笑了，道：“信处不至于这么多管闲事，再说了，付钱的是大爷，管这大爷是骑马还是骑骡子。”

    离秀想了想，点头赞同：“这话有理。”

    两人回了客栈，韩越善他们还没回来，兮静跟两只狐狸留在客栈，苦苦琢磨阵法。

    陶紫推门走了进去，她开心的招呼道：“师姐！”

    “嗯，吃中午饭了？”

    “还没。”说后，兮静还飞快补充，“师兄他们走前说中午就会回来，我准备等他们一起。”

    陶紫跟离秀是最先出去的，并不清楚这件事情。

    离秀突然过来敲门。

    “怎么了？”

    他探头进来：“花师兄和赵薛他们都不在，去哪了？”

    兮静摇了摇头：“不清楚去哪了，但一会就回来。”

    正说话间，那几个人上楼了。

    韩越善开心的招呼道：“离师兄，吃饭了！”

    离秀接过他手中的盒子，道：“从哪买的？”

    “嘿嘿，天香楼。”

    他笑骂了一句：“这酒楼出了名的贵，你倒是舍得。”

    “花的又不是我的钱，有什么舍不得的。”

    离秀看了看门内的陶紫，再看了看门外的韩越善，嘟嚷着说道：“师姐弟一个样。”

    几人坐在一起谈笑吃饭，赵薛突然道：“这附近不少摊子的东西都很好玩，兮静，你有空可以出去看一看，别老闷在房间里。”

    兮静啃着鸭腿点头：“好。”

    花僧慢条斯理的看了一眼离秀，他突然心生不安，道：“你们是不是还有别的事情没说？”

    韩越善笑道：“没有。”

    “真的？”

    他踌躇了一会，道：“也不是，听说最近有个拍卖会，特别热闹，好东西特别多，好多人都在议论那个拍卖会。离师兄，你说，我们要不要去逛逛？”

    离秀面色凝重三秒，又道：“你们是不是还有别的事情没说？”

    “嗯？”

    韩越善茫然的看着他，他淡定的点了点头，道：“没有就好，好好吃饭，下午去那些摊子逛逛。”

    众人：……

