    无尽的苦海在这样的攻/势下，已经露出了原本的真容。

    那些信徒早就已经成为了魔鬼，他们的面部扭曲，表情痛苦。

    在这苦海当中，对于他们来说就是无穷的折/磨。

    他们永不见天日，早就已经迷失了方向。

    打狗棒已经靠近了，苦海已经开始呈现了破碎。

    道清方向一转，直接打碎了五行山。

    猴子一脸兴奋，开口道：“太好了，我已经出来了！”

    下一刻，他就来到了道清的面前，开口道：“在故事当中，你就是我的师傅了！”

    “师傅！”

    他浑身狼狈不堪，毛发凌乱。

    不过，猴子的目光炯炯有神。

    苏销石的眼泪都已经掉落了下来，万万没有想到，自己竟然还有活着出来的时候。

    至于所有人都是有些意外，这猴子的名头，他们还是听说过的。

    但是现在这是什么情况。

    道清没有多说，直接把手里的打狗棍扔了出去。

    “拿着当定海神针用的。”

    “整死他。”

    猴子望着这个普普通通的棍棒，都是有些激动了。

    之前的时候，他在蛟龙族拿的棍棒，跟这个比就像是小孩子的玩具。

    “多谢师傅！”

    苏销石直接转身，看向了眼前的佛尊。

    “这是你欠我的战斗！”

    这时候的苏销石就像是盖世妖魔，恐怖的妖气冲天而起。

    “万年之前，便可单手镇/压你。”

    “现如今更是。”

    佛尊大喝一声，一时间，无数的鬼魂都是从苦海当中爬了出来，无尽的怨气就算是鬼蜮都难以承受。

    不过，苏销石的战意昂/扬，手中的打狗棒的力量被发挥到了极致。

    佛尊手底下所幻化的漆黑色大鹏，在这一棍棒的敲击之下，直接碎裂了。

    甚至来说，苦海都已经被分为了两半。

    一时间，无数的鬼魂都是失了智，不断的四处攀爬。

    而紧接着，鬼蜮就是已经把他们所吸引了过去。

    “太好了，蛋子，我们马上就要完成工作了。”

    冥珅鬼君十分兴奋。

    “确实是如此，熬了一周啊。”

    “都快秃顶了。”

    天明鬼君吐槽了一句。

    “大哥，二哥，怎么一瞬间多了这么多冤魂？”

    哲至鬼王有些纳闷，不由得开口说了一句。

    冥珅鬼君听见这话，一脸狐疑，开口道：“别开玩笑啊，小跟班，我可不抗吓唬。”

    “真的，二哥你看啊。”

    哲至鬼王有些情急了。

    冥珅鬼君不过是看了一眼，就差点晕倒了过去。

    这个冤魂的数量，竟然比他们之前所有引渡的鬼魂还有多。

    因为这些鬼魂都是冤死的，所以怨气简直可以说是冲天。

    “吗的，真是邪门，这些冤魂到底是哪里出现的？”

    “怎么比鬼蜮还邪门啊？”

    冥珅鬼君真是有些忍不住了。

    至于此刻的佛尊手段层出不穷，可以说是让人眼花缭乱。

    在场的所有人，都是被他的手段折服了。

    甚至来说，他们从佛庭打到了界外。

    周围无数的星球都是跟着碎裂。

    一时间，无穷无尽的生灵都是被波及到了。

    下一刻，猴子转移了战场，直接来到了隐秘的空间当中。

    两个人从地下打到天上，从白天打到黑夜。

    真是一场玩命的搏斗。

    猴子的优势已经逐渐明朗了起来。

    他的战斗力本来就不俗，甚至来说，得到了这样的神兵，简直就是如虎添翼。

    就算是佛尊这样的高手，都是脸色逐渐难看了起来。

    可以说，如果这一场战斗，不是在隐秘的世界当中。

    一旦要是真的波及到了所有的星系，怕是都会爆炸了。

    “去死吧。”

    佛尊大喝一声，一时间，所有的白骨上边，都是长出来了彼岸花。

    只是这彼岸花随风摇曳，看不出来的妖邪。

    “出！”

    一时间，佛尊脸色阴沉，准备镇/压苏销石。

    “用亿万万的生灵，来铸造你的帝位，你就不觉得羞愧吗？”

    “或者说是，有一丝的后悔？”

    苏销石忍不住问了一句。

    “能为我死，是他们至高无上的荣耀。”

    苏销石冷声开口道：“冥顽不灵！”

    下一刻，他的棍棒就已经招呼上了佛尊。

    隐秘的空间都快承受不住这样的力量了，甚至来说，所有人都捕捉不到他们的残影了。

    狗鸡的眼皮子狂跳，幸好他没有快速站队。

    “碎了！”

    灵武佛萨不敢相信，他一脸惊恐。

    “没事的，那个猴子肯定是跟着空间一起死了。”

    其他的佛萨都是出口安慰。

    只是可惜，最后出来的却是猴子。

    “真是可惜。”

    猴子感叹了一句。

    他一脚就把佛尊的头给踢上天。

    “晦气。”

    这一幕，彻彻底底的震惊了所有人。

    猴子的身上还有这水晶棺材。

    “怎么回事，我不相信。”

    “我的道心竟然碎裂了。”

    “天塌了。”

    一时间，无数的佛庭众人，都是闻声大哭。

    猴子来到了道清的面前，双手奉上打狗棍。

    “谢谢恩公。”

    他松了一口气，这万年的仇怨，终于在这一刻，彻彻底底的报了。

    苏销石从来没有忘记，自己只不过是一个模仿者罢了。

    而他听到的故事，却只是别人的传奇。

    道清明白苏销石的深意。

    “可以。”

    道清收回了法器。

    苏销石看向了苏玲，开口道：“灵儿。”

    苏玲有些沉默了，那水晶棺材当中的正是前世的自己。

    “上一世冲击了岁月长河，今日确实是该还原了。”

    “父亲您久等了。”

    苏玲的脸上露出了笑容，随后化作了光雨，直接进入了水晶棺材当中。

    她的魂魄在这里，但是，她的躯体却一直在这棺材当中。

    紧接着，水晶棺材当中的苏玲，就已经睁开了眼睛。

    “融合。”

    苏销石抱住了苏玲。

    “苦了你了。”

    苏玲笑了笑，只是眼泪不停地掉落。

    两个人相视无言。

    牛尊者笑哈哈，开口道：“老弟，别伤感了，你这整的我都快哭了。”

    他说完，眼泪就充斥了眼眶，上一边开始哭了起来。

    “感谢各位。”

    苏销石真心的道谢。

    “你们是为了那个石像吗？”

    苏销石忍不住问了一句。

