    “救命啊！”玄奘高喊着向杨叁那边跑去，只是留下熊猫独自一个在风中凌乱着。

    看着跑走的玄奘，熊猫挠了挠头很是不解，这么脑袋没毛的人类脑子是不是有什么问题？

    “妖怪？我吗？呸，谁是妖怪了，俺可是圣兽，不过看着他把粮食分给我的份上，本熊大人大量不和他计较了。”

    玄奘闹出来动静不小，不过却没人理会他，杨叁那块仍旧在大快朵颐着，熊猫的到来他自然是早有察觉。

    一口气跑到铁锅边上，抱着那碗的玄奘连气都没喘，也不知道是吓得，还是身体素质不错。

    指着那边的熊猫，有些焦急地说道：“妖怪......妖怪......那边有妖怪。”

    看着玄奘这幅急乎乎的模样，杨叁觉得可能是双叉岭的经历让这和尚有些过激了，当即摆手安抚道。

    “安心，自己人，别怕，不吃人的。”

    “自己‘人’？”听得杨叁的话，玄奘有些疑惑地看来一眼急速行来的熊猫，那么大一坨熊，你跟我说是自己人？

    不过转念一想，那鼍龙怪不也是妖怪，相比之下眼下这头黑白熊猫模样貌似还顺眼一些，透着火焰细瞧过去，还有几分萌萌哒。

    熊猫迈着步子大步向着杨叁这里奔来，其间还不断抽动着鼻子，这是什么味，这么香！

    但看到那一大锅翻滚在红油汤底的血肉之时，熊猫的两只小眼睛瞬间就瞪大了，待得回神之时，双手叉腰有些气愤地说道。

    “好啊，我辛辛苦苦地赶路追你们，你们几个竟然跑到这里大吃大喝，对得起我吗！”

    此言一出，场面顿时就沉寂了下来，杨叁和鼍龙怪不约而同的看向这只圆滚滚的家伙，嘶～此熊脸皮之厚世间罕有啊！话说不是你自己贪图泾河龙宫的美食，跑得那里去大吃大喝才落了行程。

    这怎么几日不见，这熊倒不像是在龙宫打秋风，倒像是去云栈洞进修了一段日子，练得好一手倒打一耙。

    见两人都凝视着自己，熊猫一时间倒是有些发毛，他就随口嚷嚷了一句，怎么反应都这么大呢！

    “那啥？你俩这么看着我干什么，我就想要一碗，没别的意思。”

    在两人深沉的眼神攻势之下，熊猫果断认怂了，不就想混口吃的嘛！至于用那么凶的眼神盯着沃吗！

    “自己拿。”

    “好勒！”得到应允的熊猫一瞬间又阴天转晴，脸上的一副笑呵呵的样子，天大地大，吃饭最大，只要能混口饭，其他的事情都是小事，不值一提的了。

    熊猫笑呵呵地看了看四周，意图寻上一副碗筷，可打量了一会儿，那张憨厚可爱的熊猫脸又慢慢沉了下去，这里好像没有多余的餐具。

    没用筷子怎么吃肉？用爪子抓吗？那吃的可是红油火锅啊！咦，等等，用法力把爪子保护起来倒也不是不行，但问题他这爪子一伸，别人还怎么吃，杨叁保准把他从熊猫打成猪头。

    熊猫有些焦急，那空气的火辣鲜香好似西域美人的腰肢，舞动十分诱人，无时无刻不在撩拨那脆弱的心灵。

    “等等，碗？”熊猫突然好像想到了什么，转头就直勾勾地看着玄奘，果然只要有美食作为核心驱动力，他的潜力就是无穷的。

    看着眼前时而温驯，时而抓狂的黑白熊，玄奘心里想着，虽然这熊看上去不大正常，不过好像没什么危险样子，仔细瞧还挺顺眼的，从小生长的寺庙的玄奘，自然不知道何为萌兽，他心里有一套独自的区分词汇，比如女施主和女菩萨。

    而就在玄奘认为熊猫没什么危险的时候，熊猫突然就用上了那种绿油油的眼神盯着，含蓄一点那是对食物的渴望，直白一点那就是野兽狩猎的眼神。

    熊猫熊猫，这玩意是熊不是猫，正常情况下你看他萌萌哒，其他情况他看你萌萌哒的。

    面对一时变得有些摄人的小眼睛，玄奘咽了咽口水，想起了杨叁说这熊是自己人，强作镇定，友善的询问着，“这位熊......施主，你一直看着贫僧是有什么事情吗？”言语间有些磕巴，还往杨叁身侧躲了躲，果然还是好吓人。

    熊猫看了半天就等着玄奘说这句话呢！不然他一个圣兽开口要一个碗，那多丢份啊，这可不兴强要。

    “那啥，能把你的碗接俺用用吗？”熊猫露出一脸招牌式的憨笑（混吃混喝的招牌表情）。

    “害～”玄奘长松一口气，原来是要碗啊，吓和尚我一跳。

    熊猫接过玄奘递来的碗，转头就加入了热闹火锅战场，这模样又恢复到那人畜无害的模样，好吧！只是对人无害。

    可冷静下来后，玄奘看着那已经盛满油脂的碗碟，那好像是自己唯一的一个碗，以后他该拿什么东西吃饭？算了，不去想了，以后的麻烦以后再说的，今天所经历的事情着实有些冲击玄奘的脑神经了。

    得干净念几篇心经定定神，再求求佛祖保佑他，玄奘心中有一种预感，弄不好什么时候他走着走着就没得了。

    事实证明玄奘的预感很是准确，大唐境外的西行路上，此刻有一个不知从哪里来的消息正在渐渐发酵，当然是在妖怪界里流传着，具体内容是这样的。

    “哎！你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “一个和尚啊！”

    “什么和尚？”

    “这你都不知道，好像有一个和尚要从那啥大唐国去西天呢！”

    “去西天？那和尚脑子有问题吧？”

    “呸，孬货谁和你说这个了，那和尚身份不简单哪！”

    “怎么个不简单？”

    “那和尚据说是如来座下二弟子金蝉子的转世，十世修行之身，吃他一口肉就能长生不老呢！”

    “哈？长生不老？真的假的？”

    “当然是真的了？骗你是小狗。”一头犬妖信誓旦旦跟别人保准着。“最关键的那和尚显然还是凡人一个，你懂我意思吧！”

    听这犬妖消息的小妖们纷纷掉头就走，要回去禀报自己大王，有一个吃了可以长生不老的肉馒头将要抵达战场，等自家大王逮住这和尚，肉分不着，混口汤喝，那也是极好的。

    此刻还处在睡梦中的玄奘，还不知晓自己的名号已经以另一种形式传遍了西游路。

