    

    只可惜她胃里没东西，好半天，也只吐出了两口清水。

    脸色发白的靠着墙角，看着赵氏的眼神里，忍不住就带上了一丝怨恨。

    赵氏也心烦的很，若是以前，这事都是大丫去做了，哪里用得着她操心。

    可如今大丫指望不上，三丫要做饭，就剩下二丫没事做，她不干谁干？

    谁让她做饭不行，怪谁呢？再说了，难不成还要她来做？

    这么一想，看着二丫的脸色也难看起来。

    不耐烦的道：“又不是千金大小姐，还矫情个什么？素日里你大姐不过一顿饭的功夫就弄完了，偏生怎么到你这里就磨磨蹭蹭的？你没命托生到那大户人家去，投胎在我肚子里，生来就是下贱干活铲鸡粪的命！”

    “有啥好嫌弃的？庄户人家哪家的闺女不干活？偏生就你娇养不成？再磨叽，等你爹回来捶你，你就知道厉害了！”

    “还楞着做什么？要是今儿个你不将鸡笼收拾出来，也别想着吃饭了！都是惯得！再饿上你几顿，我看你啥都能干了！”

    二丫听赵氏这话，知道这事再无转寰的余地，她已经饿了一天一夜，要是今天再吃不上东西，只怕真要饿死了。

    比起饿肚子来，这铲鸡粪的事也并不是那么难以接受了。

    想了想，从屋里找出来一件破得补丁摞补丁的衣裳来，捂住了口鼻，系在脑后，往鸡笼走去。

    赵氏眼神闪烁了一下，看那衣裳有几分眼熟，好像是大丫的衣裳？

    本张嘴打算骂二丫矫情，不过想到大丫这两日总是堵得她心口疼，那话到了嘴边也就咽下去了，只当作没看到。

    二丫去后头鸡笼忙活去了，即使捂住了口鼻，还不时传来她的干呕声，只是她到底也被饿乖了，这样也没说不干了。

    张春桃低下头无声冷笑，以前这家里上下内外的脏活累活都是原身做了，二丫和三丫比起村里其他姑娘，松快多了。

    如今她可不会惯着这毛病，她们的苦日子，这才开始呢！

    心里想着事，不耽误她手里的活，三两下，搬出往日家里晒东西的支架，将圆簸箕摆上去。

    又将棠梨树叶子在簸箕上摊晒开来。

    这棠梨树叶子昨夜的水分都沥干了，又被吹了半夜，今天已经蔫头巴脑了，只需要轻轻拨开，让它们充分接受阳光的洗礼就行。

    张春桃将棠梨叶子摊晾好后，就搬了一把小板凳，坐在了树荫下守着。

    不怪她小心，主要是这张家人心叵测，赵氏和二丫如今对她不满，三丫那里虽然看不出好坏来，也得多提防才是。

    这棠梨树叶子，可关系着以后，再怎么谨慎小心都不为过。

    等到太阳一树高了，张夏宝也睡好了，闷头从房里出来，脸也不洗，自然更不用说刷牙了，站在房门口，张口就问饭好了没。

    张大成也从地里回来，进了院子，先看了看院子里簸箕里摊晒的树叶子，就一屁股大大咧咧的坐在了树荫下。

    赵氏得了教训，看到张大成回来，屁颠颠的就学着昨日张春桃，给打了一盆洗脸水端了过来，殷勤服侍着。

    张大成昨天享受了一把太爷一样的服务，美得不行。

    今儿个看赵氏这么讨好，倒是将那不满去了两分，别的不说，自己这个婆娘对自己还是十分小意殷勤的。

    三丫听到外头动静，已经把饭菜往外面端，张春桃也不好只干站着，进去帮忙端出来。

    张夏宝跑到水缸边，舀了半瓢水，拿手在瓢里掬水泼在脸上，随便囫囵了两下，就当洗过脸了。

    后院的二丫听了动静，加快了动作，将鸡粪都铲出来，用箩筐装好。

    这些都要抬到院墙外，专门积肥的坑里去，沤上几日，才好洒到田里去。

    此刻自然是不能抬出去的，她生怕出来迟了，赶不上早饭。

    一边拍打着身上灰土，一边就往前头走。

    才走到前院里，打算去洗手，一阵风吹过，张夏宝顿时捂着鼻子大叫：“二丫，你身上怎么这么臭？是掉进粪堆了吗？快点走快，臭死我了——”

    二丫是姑娘家，脸皮本来就薄，尤其是被自己亲哥哥当着全家人都面说身上臭，哪个姑娘家能受得了？

    当下眼圈就红了，委屈的道：“这也不能怪我啊！我这是去铲鸡粪才沾染上的，要不是——”

    说着看了张春桃一眼。

    张春桃早就提防着二丫这朵小白莲，听到这里，立刻端着一碟子咸菜，从灶屋里走出来，抢过话头：“这事都怪我！以前这些活都是我在干，我有经验，每次都是趁着家里没人的时候做，不会在大家吃饭的时候出来，薰得大家没胃口。”

    “我该早点告诉二丫的！这也是没法子的事情，三丫要做饭，娘身体不好，我如今要弄这凉茶，可不能沾这些腌臜的味道，不然窜了味道，那凉茶岂不是被糟蹋了？”

    “所以二丫，这几日你也多受些累，既然已经做了，这鸡窝收拾好了，下午趁着家里没人，把猪圈也收拾收拾。”

    “多积些肥，到时候地里追肥用得上。咱们一家子的口粮可都指望那几亩地，二丫你就多辛苦辛苦，若是因为你这肥好，能让咱们家多打两袋粮食，那可得记上你的一份功劳！”

    “爹，你说是不是？”最后还把话抛给了张大成。

    张大成一听这话没毛病，点点头：“大丫说得对！家里人人手头都有活，就你闲着也是闲着，明儿把猪圈收出来！误了追肥，耽误了收成，看劳资不捶断你的腿！”

    二丫还能怎么样？只得含恨答应了，看向张春桃的眼神恨不得吃了她。

    张春桃挑眉一笑，就喜欢看二丫恨她又干不掉她的样子！

    还特意提醒道：“二丫，快去打水洗手洗脸，最好将衣裳也换了，不然你身上这味道，只怕薰得爹和大宝吃不下饭呢！”

    又插一刀！

    张夏宝也跺脚附和：“快走开快走开！别薰着我们！”

    张大成更是直接吩咐：“劳资每天挑水回来费得难道不是力气？这是一家子吃用的水！连你娘昨日都是到河边去洗的，你比你娘还金贵不成？还不快滚？”        

