
遥遥北方天空，一团乌黑‘云层’压来，不过两三息的时间，钟紫言便看清了‘黑云’的本来面貌。

二十多头黑翅鹏鸟呼扇翅膀，个个体宽三丈有余，不单是钟紫言一伙人，小剑山下大部分散修都面露惊骇，实在是来者气势吓人。

每一头鹏鸟金喙紫鬃，利爪明黄，其上各有人影，为首那头金色头冠的鹏鸟背上站着三人，皆散发着筑基巅峰气势。

赤龙门这艘云舟虽然宽大，但后面那一群鹏鸟气势凶蛮，钟紫言只得下令让开路，先让人家落地。

云舟快速向西侧躲开，后面那群鹏鸟呼啸而过，其上五十余练气筑基好不嚣张，金冠鹏鸟背上个头最高那人露出桀骜冷笑，完全不将钟紫言一众放在眼里。

待那些人降落地面，原本排队进入知客亭的散修们纷纷让开路，钟紫言见知客亭内走出两人，都是司徒家的知客弟子，两人拱手上前恭迎，与来者一顿寒暄。

由于离着那边还有一段距离，听不见两方具体交谈什么，只看着那群人中有个瘦猴般的练气修士打了尖厉呼哨，领着一群鹏鸟随司徒家其中一位知客弟子向东面飞去，余下的人跟随另外一位知客弟子向小剑山上说笑着离开。

待那群人走后，赤龙门云舟才降落地面，前来参会的人太多，钟紫言也不急着去知客亭交礼，等到简雍把云舟缩小收起，一行人走到两颗蓬松樟树下休整。

观察同门诸人面色，除了唐林、简雍和秦封三人一切如常，余下一众皆不太好看。

刚才乘着黑翅鹏鸟那群人，明显有意示威，钟紫言下令让开道路的那一刻，对方修士多有鄙视嘲讽者，自家门人年轻气盛，明知此番前来就是博个名声，谁能料到刚来此间便被羞辱，怎不教人气恼。

对于那群人，钟紫言心中虽猜到了是什么势力，但还是先将目光探问向秦封。

秦封笑了笑：“这一伙便是牯毛岭一带的两家势力，刚才金冠鹏鸟背上为首的那位唤作‘拓跋南天’，若是捉对厮杀，我也不是他的对手。”

“他就是拓跋南天？”姜玉洲原本气愤的面容转为惊诧。

其余同门一听这个名字，心头隐生惧色，虽还是对那一伙人厌恶不满，但想骂出的话只能压回心中。

谢玄愤愤嘀咕：“拓跋南天又如何，等我以后筑基，非得与他比斗一番。”

钟紫言无奈浅笑摇了摇头，这孩子算是无知无畏，他不知道拓跋南天在槐山大多散修心中已是无法战胜的存在。

秦封回忆起四五十年前的一些事，不由说了一段：“我幼年时，曾在长苏门举办的斗法大会上见过此人出手，当年他已是筑基后期修士，与杨谷对轰术法半个多时辰不分胜负，若不是本命物被克制，槐山金丹之下第一人的名号就是他的了。”

谢玄忽问：“杨谷是谁？”

周洪摸了摸谢玄的脑袋，“谢师弟，杨谷是多年前槐山各个势力公认的金丹之下第一筑基战力，只可惜随着长苏门覆灭，他也不知所踪了。”

二代弟子们不知道槐山旧事，谢玄少年时，基本没离开过断水崖，黑龙堂成立以后，他和宗不二几人被秘密训练，真正开始外出历练时，长苏门和王家已经覆灭了。

“拓跋南天是牛魔谷的筑基修士，可是这黑翅鹏鸟不是荆棘谷独有的么？”简雍自然也有了解此次参会敌手，槐山以北连绵山脉中，真正算的上大势力的没几个，荆棘谷擅御兽是众所周知的事情。

钟紫言想问的也是这事，从先前鹏鸟鸣叫开始，他就猜测那一伙势力应该是荆棘谷的，却没想到拓跋南天和他们混在了一起。

秦封思略少顷，“我也不知，以往收集的情报是，他两家每隔几年便会争斗一场，今次竟然汇合一处，难道是有人从中调解？”

北地修士生存不比槐山容易，每每争斗开来，不死一些人哪会干休，数百年没人管束，能活下来的无不心狠手辣，牛魔谷与荆棘谷各占牯毛岭一带大半灵地，早已势同水火。

“看先前那情景，拓跋南天站居打头位置，牛魔谷实力本就比荆棘谷强，这次能走在一处，怕是让了很多利吧？”钟紫言随意开口说道。

秦封突然向南面招手，钟紫言顺着看去，见三位身穿蓝白僧衣的佛家修士向这边走来，心中大喜，这便该是鹿王庙的援手了。

六日前秦封离开断水崖北上鹿王庙请帮手，归来时没见有人跟随，钟紫言还以为没有请到，聊了一通才知那几天庙中有事，正觉和尚脱不开身，约了今日在小剑山汇合。

秦封指着慢步走来的三位僧人简短说道：“中间那位大耳老僧即是正觉，右侧那位清瘦冷面的法号‘正明’，这二人皆是筑基后期修为，至于后面跟着小跑的那位，我却不太认得。”

“咱们一齐迎见。”

人家大老远来帮忙，钟紫言怎么会在原地干等着三人来见礼，拉着秦封向前迎去，简雍和齐长虹也跟随在后。

两方离着近了，钟紫言才发现最后那个不知名的少年僧人是练气中期修为，看来也是由他家长辈带出来见世面的。

秦封手指天色，笑道：“老和尚，你可是失约了。”

正觉看样貌已是耄耋之年，个头不高慈眉善目，那双大耳格外吸引谢玄的眼球，赤龙门一众见他双手合十，和善开口：“庙内庶务繁杂，确实耽误了时辰，这便向秦真人告罪。”

秦封哪里会计较这种事，将钟紫言指出，“这位便是赤龙门掌门。”

钟紫言顺口打了道稽，“贫道钟紫言，见过前辈。”

正觉其实早就看出来钟紫言是这一群人的主事者，见钟紫言开口说罢，他慈眉回应：“钟掌门果真是灵杰之人，初见风华，便教老僧感叹难遇。”

“能劳动前辈出庙，真是贫道的福分，今次不管成果如何，赤龙门必有厚谢。”

虽然人家是为秦封的交情而帮忙，但斗擂涉及性命危险，钟紫言哪能不给个承诺。

邀人办事，首先要讲清的就是酬劳问题，这一次涉及秦封与正觉的交情，钟紫言不好直白开口，只能事后给予超出他们付出的报酬。

“钟掌门客气了~”

正觉将身侧两人相继介绍，钟紫言一一见过。

那个少年法号‘菩提’，岁数应该和谢玄差不多，轮到他开口时，脸上似有羞意，装着大人模样弯腰拜了拜钟紫言，礼数很足。

钟紫言对这小僧第一映像很好，他好像天生带着一股纯澈清心的气息，不染尘埃，身上本是偏蓝色的僧袍因为那副温暖小脸凸显的白了几分。

就在钟紫言回头准备要介绍姜玉洲和简雍时，远空跳下一道人影，明黄道袍穿在身上略有宽大，尖嘴猴腮的面容露着诧异，“钟掌门，要来也不和我打招呼？”

那人正是刚刚归来的司徒十七，钟紫言见礼笑道：“飞鹏前些日子去过断水崖一趟，我早前与他说好今日会来，那时前辈你未在小剑山，都知道司徒家这几个月操办大事，我怎会无端浪费前辈时间呢。”

“那正好，飞鹏那小子今日有事，我来带你们上山。”司徒十七招呼众人随他向山上走。

钟紫言指着知客亭，“那边……”

“你钟大掌门无需走那一套流程，随我走便可。”

钟紫言无奈笑了笑，众目睽睽，这司徒十七可算把自己捧得不低。

山路途中，谢玄故意落在最后面和菩提小僧相跟，低声开口：“小和尚，今年多大了？”

菩提见谢玄痞坏，心里有些害怕，默不作声。

谢玄连着问了三声，见菩提不答他，坏笑让鬼影狗儿捉弄一下，没想到狗儿一靠近菩提身边，菩提立刻向前跑去，穿过众人中间，跟在了正觉后面。

正觉老僧回头看了一眼，谢玄讪讪笑了，正觉回以微笑。

钟紫言一切看在眼中，由于司徒十七正与他讲着一些事情，不好训诫谢玄，却听正觉对菩提说道：“那位小友对你并无恶意，出来时不是说要交一些朋友？现下可是个好机会。”

菩提犹豫少顷，故意放慢脚步落在最后，憋着脸说了一声，“今年刚满十五。”

谢玄笑道，“那你可比我小，我今年十七，看你怯生生的，一定没出过远门吧？”

菩提嗯声点头，“没有。”

谢玄得意道：“我可是去过不少地方，要不给你讲讲？”

“恩。”

难得遇到白生人，谢玄哪能错过吹嘘这几年经历的机会，一通讲说，中间菩提穿插疑问，二人你来我往，上山来到梨花坪时，关系已经很是熟络了。

梨花坪上，百余座古朴小楼平地而起，看时间，应该是上个月盖起来的。

“甲等七十六号，是……那一座。”

司徒十七扔给钟紫言一块镌刻‘司徒客’三字的令牌，指了指西侧楼群中的一座，随后拽住迎面向他见礼的练气婢女：

“你将钟掌门一行领去甲等七十六号楼间，端茶送水不可怠慢，我去参见老祖，稍后再去招待钟掌门。”

司徒十七回头道：“列为且先随他去休寝居所，待我见过老祖之后，再来招待。”

说着，神秘冲钟紫言眨了眨眼，快步离去。

婢女领着钟紫言一行向甲等区域走去，一路上碰到不少修士，少有练气境界的，这里聚集槐山大部分精英势力，每路过一位陌生筑基前辈身边，都让钟紫言心里多一分压力。

就快要到七十六号阁楼时，忽听熟悉之音：“大哥，你也在这里?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442891"  chaptername="第150章  小僧菩提">加入书签</a>
</div>
