    上官三娘最近一直很郁闷。

    这段时间，杏花镇周围的乡镇，抢劫案件频发，而且被抢的都是些官家府邸。

    除了第一次那个倒霉知府全家被杀光之外，其他的几位官员也都遭受了不同的惩罚。

    人心惶惶啊！

    这也导致最近这段时日，杏花镇客栈的生意不好做。

    往日人满为患的龙门客栈，现在竟显得有些冷清。

    当然这还不是最让上官三娘郁闷的，都说少女二八为君忧，双十年华为君愁。

    上官三娘今年都二十二岁了，早些年一同长大的姑娘家家，现在早就嫁做人妇，娃儿都生了几个了。

    而自己现在事业倒是顺风顺水，家里母亲身体也非常健康，但就是连个上门说亲的人都没有。

    当然了即使有人上门说亲，上官三娘也不会同意。

    但不同意归不同意，那媒婆该来还是要来的啊，不然自己跟找不着相公似的，多尴尬啊。

    苏云那个二傻子算是废了，自己都主动那么多回了，虽然每一次都被意外拦在了门外，但自己好歹也算是行动了。

    再看看那个二傻子，天天蹲在门口晒太阳，春天都来了，也不着急找找配偶啥的。

    上两次的误会，被上官三娘用一盒桂花酥撬开了武二郎的嘴巴。

    原来那两位姑娘只是苏云家的工人，那天也只是在教打算盘而已。

    虽然这年头少见客栈里有女子做工，但上官三娘还是想的开的，毕竟自己都当女掌柜了，为啥女子不能出门务工呢。

    “唉！”

    上官三娘坐在柜台里面，叹了一口气。

    最近只要一开始想事情，脑子就由不得自己，无论想客栈里的事情，还是想家里，最后都会绕道苏云的身上。

    想到这里的上官三娘，起身走到客栈门口，她想看看那个二傻子是不是还在晒太阳。

    有时候即使说不成话，看一眼也是好的。

    可是这一看不要紧，上官三娘看到苏云坐在门口，正跟一个戴着斗笠穿着僧衣的和尚在交谈，而且还有说有笑的。

    最关键的是，就在杏花客栈的不远处的大树后面，两个人影鬼鬼祟祟的在那里偷看，大树上面还趴着一个。

    有两个上官三娘倒也认识，这两天出门也曾碰过面，那个叫周芷若的小姑娘，买菜的时候还非常有礼貌的跟自己问好。

    不过那个整天穿着一身红袍，也不嫌害臊的冷面女子，就没那么好说话了。

    可是另一个穿着杏黄裙子的小姑娘，又是谁啊？

    为啥要偷看苏云呢？

    上官三娘感觉这里面有猫腻，拎起裙角向着大树旁走去。

    “周姑娘你们在这里干嘛呢？”

    上官三娘一脸微笑的拍了拍周芷若的肩膀，然后就被周芷若一把拉住藏到了身后。

    “嘘！三娘，我家掌柜的在算命，我们在偷听。”

    周芷若小声的对着上官三娘解释道，然后就看到上官三娘马上把眼神投向苏云，那种做贼似的眼神，连周芷若都不得不伸出一个大拇指。

    太熟练了，一看就是个老八卦了。

    客栈门口，苏云笑嘻嘻的看着僧人问道：“旺夫相在下倒是听说过，但旺妻又是个什么说法？在下还真是第一次听说。”

    僧人并没有马上回答，身后背的竹筐里，猴子似乎有些暴躁的挠着筐体。

    僧人看向南边，然后对着苏云说道：“旺妻命格多富贵，然命中必有桃花劫，且不止一次。”

    猴子更加的暴躁了，僧人急忙用手拍了拍竹筐，猴子才安静了下来。

    他看着苏云继续说道：“月余之前，我为自己卜卦，这里能有我的救命之法，但我算到了地方，却没算到时间，我来早了。”

    苏云听着僧人说着让自己一头雾水的话，他有点懵。

    救命之法？

    他说的不会是自己吧？

    这都能算到，那这个秃驴，呃，那这个高僧岂不是个老神仙了。

    不过苏云有些怀疑，他感觉眼前的僧人算的不准，杏花镇他在了解不过。

    会治病的也就镇子东头那个土郎中，那货肚子里有没有本事，苏云还是知道的。

    治个风寒感冒啥的还行，不过既然是要救命，那肯定不是小病。

    苏云觉得土郎中没那个实力。

    可这杏花镇，除了那个土郎中，也就自己有点本事了。

    不过苏云目前会的只是酿酒和做菜，就连修习武功啥的，充其量也只是个江湖中不入流的高手。

    看来这僧人找的应该不是自己，不过说话还算中听，不仅旺妻还多富贵，目前自己确实很富贵。

    别的不说，就只靠酿酒，就赚了二十万两银子了。

    苏云觉得等几天自己在研究研究配方，还能在坑东方点儿。

    “这个旺妻多富贵啥的，在下稍微能懂一些，但桃花劫是什么意思啊？”

    苏云不懂就问，桃花劫，这名字带着劫，肯定不是啥好事。

    僧人摇头一笑，对着苏云做了一个佛礼，然后转身离去。

    一边走一边有声音传来。

    “生生世世何时了，劫缘忽至恩仇消。旺妻命格多富贵，一统江湖妃子笑。”

    声音渐行渐远，僧人的身影也逐渐消失，坐在树枝上的东方不败，双眼一眯嘴角微动。

    “奇怪！似天人又非天人！”

    东方不败说完，化为一道孤鸿向着僧人离去的方向消失不见。

    杏花客栈门口，苏云一头雾水，多少有点脑袋懵懵的。

    算着算着命，这老和尚咋还作起来诗了呢！

    大树后面，黄蓉眼中含着明悟的眼神，抬头看去时东方不败已经消失不见，她嘴角勾起一抹微笑。

    “哇！我家掌柜的旺妻诶。”

    周芷若漂亮的大眼睛看着上官三娘，而上官三娘满脑袋都是，劫缘忽至恩仇消，这七个大字。

    杏花镇东巷的拐角处，东方不败一身红衣，站在高处的屋顶之上，眼神看着来来往往的行人，眉头紧皱。

    距离那个僧人消失在拐角不过一个呼吸的功夫，东方不败就已经追踪不到了。

    这不由的让东方不败心惊，放眼大明或者大宋的整个武林之中，若论轻功，东方不败绝对可以排的上前三。

    葵花宝典本就注重速度，轻功身法更是缥缈至极。

    但即使如此，她还是追丢了。

    不过虽然追丢了那僧人，但东方不败似乎发现了更有意思的人，正向着镇内走来。

