    六个大宗师组成的剑阵，在他们看来那便是天下无敌的。

    这剑阵名为微尘剑阵，乃是天海剑派最顶尖的剑阵。

    六人联手，能拔高一个层次。

    如六个宗师联手，可挡得住一个大宗师，而六个大宗师联手，那便近乎无敌。

    他们觉得，三大宗之内，大宗师结成的微尘剑阵是断不可能有敌手的，甚至堪与皇上相较高下。

    这微尘剑阵是二十年前，一位弟子所获奇遇。

    此后经过宗门长老们的苦苦钻研，洞彻其秘奥，同时加以精纯改良，威力更惊人。

    有了这微尘剑阵，他们在开拓海上通道的时候，面对那些海岛上的宗门与高手，所向披靡，无往而不利。

    在这个过程之中，他们不断的研究调整微尘剑阵，威力越来越强。

    这让他们信心十足。

    有了这微尘剑阵的天海剑派，比没有剑阵的天海剑派实力差了两倍甚至三倍。

    再加上这些年来天海剑派的弟子越来越多，越来越强，已经远远超过大雪山宗与光明圣教之和。

    弟子人数与实力胜过，他们当然以天下第一宗自居。

    面对金刚寺的法空当然是居高临下，觉得轻松便能搞定，从而一举扬名。

    如果大雪山宗敢反击，那便让他们知道知道天海剑派的真正实力，彻底奠定天下第一宗之位。

    至于魔宗六道，他们不以为然。

    一盘散沙，高手多是多，顶尖高手却不够。

    这样的魔宗六道不堪一击。

    凭着天海剑派的实力，杀法空轻松自如，杀林飞扬更不在话下。

    林飞扬不是擅长偷袭暗算嘛，那便布下诱饵，然后高举火把，照得彻亮，看他还怎么偷袭。

    可万万没想到，林飞扬如此之强。

    即使不偷袭暗算，也如此之强。

    竟然强行攻破了六大宗师布下的微尘剑阵，做到了无数人做不到的事。

    这让他们无法接受。

    林飞扬站在原地，发出一声冷笑：“天海剑派，还以为有多强呐，嘿，不过如此！”

    “我来！”有人断喝。

    却被旁边的人压住。

    宁海平站在不远处的大厅台阶上，看到练武场上的情形，脸色阴沉。

    白暮雨脸色更难看。

    他们实在无法接受眼前这一幕，林飞扬竟然能强行攻破六位大宗师的微尘剑阵。

    林飞扬双眼如电，缓缓扫过周围的人们，尤其是那些高举火把的天海剑派高手，傲然一笑：“还有谁？”

    他摇头道：“你们这么狂妄，难道就这点儿本事？就这剑法，还觉得天下无敌？”

    “林飞扬！”周文靖猛的冲出去，拔剑便刺，剑光如电。

    林飞扬身形一虚，剑便刺了个空，然后出现在周文靖身后，轻飘飘一掌拍中他后背。

    周文靖飞在空中喷出一道血箭，被一人接住，轻轻放在地上，已然气断而亡。

    周文靖一直不服气法空，一直想动手试试。

    现在终于动手，求仁得仁，直接被毙杀。

    天海剑派弟子们看到了那人慢慢放下周文靖，摇摇头，知道他已经死了。

    他们眼睛迅速充满血丝，变得血红如狼眼，恶狠狠的瞪着他，要吃了他一般。

    林飞扬拍拍巴掌，轻佻又得意：“还有谁？”

    他觉得从没有过这般痛快过。

    有住持的定身咒配合，自己简直就是大杀四方，御影真经的威力发挥到了极致。

    如果没有定身咒，即使一掌打中大宗师，也杀不掉大宗师，大宗师的生命力是极强的。

    可有定身咒在，尤其是法空的定身咒现在的威力惊人，直接定住了大宗师的防御。

    在毫无防御，没有办法卸力的情形下，结结实实挨了他一掌，足够震碎了五脏六腑。

    自己竟然一口气杀死了六个大宗师，至于说那四个家伙，不值一提，已经不想说他们了。

    至于周文靖，也没放眼里，觉得小人物一个，却不知周文靖的根脚不浅。

    宁海平沉声道：“好一个影子刺客，我们小瞧了你！”

    他走下台阶，缓步来到近前。

    众人纷纷围过来，随着他距离林飞扬越近，包围圈也越来越近。

    最终，他在林飞扬三步外停住。

    包围圈也到了三步外，密密麻麻把林飞扬围在当中。

    林飞扬浑身放松，一脸无所谓的神情，懒洋洋的道：“宁先生吧？”

    他抱拳一礼：“我不过是礼尚往来，那四个家伙要刺杀我，我只能先杀了他们，一报还一报，至于剩下的六个，也是要杀我，只能杀了他们。”

    宁海平冷冷瞪着他。

    林飞扬笑眯眯的道：“我这人，向来是人不犯我，我不犯人的。”

    宁海平冷冷道：“你还要继续杀下去？”

    “那就要看你们啦。”林飞扬笑道：“从来都是你们主动招惹的我们，而不是我们主动招惹你们，你们刺刹我几次了？难道我不能还击？”

    “……请罢。”宁海平沉声道。

    林飞扬笑道：“没有想比划几招的？我奉陪到底！”

    “不必了。”宁海平沉声道。

    林飞扬目光缓缓扫过其他人，笑道：“天海剑派，哈哈，还真以为天下无敌啦？真以为人多就能顶事？”

    他大笑未落，已经消失无踪。

    从他们包围圈里消失，人们没有一个感应到他是怎么消失的。

    尽管他们义愤填膺，恨不得把林飞扬千刀万剐，可还是心中凛然。

    如此轻功太过惊人了！

    林飞扬出现在法空跟前，笑道：“解决了，除了那四个家伙，还有六个大宗师，还有一个不服气的家伙，一并解决，天海剑派，不过如此！”

    “你最后这一句不该说。”法空道。

    林飞扬肃然点头：“是，收回这句话，天海剑派还是挺厉害的。”

    坐在法空身边的孙碧芫蹙眉看他。

    她感应敏锐，虽然林飞扬是一脸笑容，还是没办法掩饰浓烈的杀意与煞气

    林飞扬笑道：“孙姑娘，现在你再去说，他们估计就听话得多了。”

    孙碧芫摇头叹一口气：“真是不知道是福是祸。”

    法空道：“这一次之后，他们不管要战要和，都不会再那么气盛了，孙姑娘不妨一试。”

    “法空大师你是坑我呀，”孙碧芫哼道：“现在去，那不是找骂吗？”

    法空笑着摇头。

    孙碧芫道：“过两天再去吧，看看他们到底要干什么，是要继续跟你们纠缠，还是准备停一停。”

    “再好不过。”

    ——

    第二天清晨，法空吃完饭后，继续在城内溜达，很快在玄武大道上遇到了李莺。

    李莺依旧一袭黑衫，晶莹如玉的瓜子脸越发光采照人，不可直视。

    李莺看了他一眼，转身径直离开。

    看起来，她好像是看到法空出现便避开了一般，展现了两人不合之相。

    法空仿佛没发现她，继续溜达，慢慢回到金刚寺外院。

    他刚刚踏入大门，楚灵便从塔园冲出来，挟着一阵淡淡幽香冲到他近前，激动的看向他。

    法空笑道：“听到消息了？”

    “我收到消息，他们四个死了，还有六个大宗师。”楚灵抚掌笑道：“天海别院的大宗师快要死光啦！”

    法空笑着往里走，来到自己的院子。

    楚灵亲自给他沏茶，双手奉上，笑靥如花：“多谢你啦。”

    法空笑道：“林飞扬杀的。”

    “他迫不及待的跑去跟朱姐姐邀功显摆了，怎么可能在这儿。”楚灵嘻嘻笑道：“我知道这是和尚你的功劳。”

    法空摇头。

    楚灵道：“六个大宗师的剑阵呀，林飞扬是搞不定的，没有你帮忙怎么可能。”

    “我帮一点小忙，关键还是林飞扬。”法空笑道。

    楚灵白他一眼。

    这一点小忙才是真正的关键。

    法空道：“皇上有何想法？”

    “父皇多吃了一碗饭。”楚灵笑盈盈的：“显然嘴上训斥说林飞扬胡闹，胆大妄为。”

    法空点点头：“皇上没让南监察司动手，已经不错啦。”

    “哼哼，南监察司估计不敢动手的。”楚灵道。

    林飞扬一口气杀了六个天海剑派的大宗师，南监察司要思量一下能不能敌得住林飞扬。

    法空摇头：“南监察司如果派李少主来对付林飞扬呢？”

    楚灵惊奇的看向他。

    法空笑道：“一下就能把水搅浑，幸亏皇上没用这一招。”

    以魔宗来制林飞扬，而林飞扬又杀天海剑派大宗师，这一下便能将三家都搅到一起。

    既是南监察司的捕捉目标，又是天海剑派的目标，够林飞扬喝一壶的。

    “唉——！”楚灵摇头：“人心呐。”

    她一直觉得人心之毒，远胜世间任何一种毒药，法空这轻轻一句话就体现得淋漓尽致。

    法空笑道：“现在你痛快了吧？那就去好好练功吧，武功才是根本。”

    “心情舒畅，练功更快啦。”楚灵笑嘻嘻的：“那我去啦。”

    法空摆手。

    楚灵又跑回了塔园，与徐青萝再次打成一团。

    ——

    法空出现在李莺小院里。

    李莺正在喝茶，另一盏茶已经沏好，正放在她对面。

    法空过去坐下来，揭盏茶轻啜一口，笑道：“可有什么重要消息？”

    李莺颔首：“我听到消息，天海别院已经发出求援，急唤顶尖高手前来。”

    法空点点头。

    这是意料之中的，天海剑派看来是没有屈服，不甘心，越挫越勇，非要杀掉林飞扬。

    “据我所知，天海剑派有三位最顶尖的高手，据说已经达到宗师的巅峰，有望踏入更上一步。”

    “更上一步？”法空道：“哪一步？”

    李莺轻轻摇头：“我只知道，上面应该还有路的，只是缥缈如传说，世间还没有人踏入其中。”

    法空点点头。

    “我觉得，更上一步一旦踏入，有可能便要离开这世间。”李莺道：“可惜呀，有些秘传，我现在还不是道主，没办法得传。”

