
    第1684章愿意跟他走

    车子很快回到别墅，接到电话的斑点狗早已进驻，第一时间就戒备了起来。

    “叮——”

    叶天龙提着行李，领着韩静进入别墅，刚刚踏入一楼大厅，叶天龙的电话就响了起来，是残手。

    叶天龙知道残手要请示活口处置一事，于是就让韩静先上楼洗澡休息，他待会再找韩静聊一聊。

    叶天龙手指一点二楼房间，雷诗婧住过的卧室。

    韩静知道叶天龙要忙，加上她想打个电话回韩氏，所以点点头就提着行李上楼。

    韩静上到二楼环视了一下，刚才没看到叶天龙指的房间，于是顺手推开了附近一个卧室。

    一股药香混合青草气息涌了出来。

    心里有所思的韩静没有在意，以为是房间太久没有通风，她把鞋和袜子踢掉，光着脚丫踩在地上。

    她刚要把行李箱推到衣柜旁边，突然，她愣住了，她看到摇椅躺着一个年轻、清秀的女人……

    闭眼的女人身着一袭睡裙，暖风一吹，裙摆飘飘，露出白皙修长的双腿，还有微微凸起的小腹。

    沙发上怎么会躺着一个女人？而且好像已经怀孕的样子？

    这里怎么会有女人？

    看这个怀孕女子随意自在的架势，怎么看着像是别墅的女主人？

    韩静设想了数种可能，却怎么也没有料到，会有一个陌生女子在卧室躺着，还是怀孕的。

    这孩子，莫非是叶天龙的？

    韩静的心，莫名沉了下去，后退一步，砰一声撞了一下行李箱。

    “嗯——”

    听到动静，乐安好睁开眼睛，见到韩静站在门口吓了一跳，似乎也没想到房间会出现陌生女子。

    她忍着害怕，美丽眸子有着探问：“你是谁？”

    韩静几乎同时发出一声喊叫：“你是谁？”

    听到韩静这样问自己，而不是出手袭击自己，乐安好判定对方不是敌人，于是笑了笑回道：

    “我叫乐安好，我是叶天龙的朋友。”

    朋友？

    韩静先松了一口气，随后又绷紧了神经：“我……我也是叶天龙的朋友。”

    韩静突然心里酸酸的，是啊，乐安好是叶天龙的朋友，自己也只是叶天龙的朋友，大家都是他朋友。

    她内心深处有一抹难过，像是看得很重的东西突然变得平淡无奇。

    乐安好轻声一句：“天龙呢？”

    韩静眼皮一跳，幽幽一叹：“他在楼下打电话。”

    乐安好轻轻点头，随后笑着出声：“你是不是要住这个房间？那你等我一下，我收拾点东西……”

    她显然看到韩静踢掉的鞋袜和行李箱了，善解人意地让出这个通爽的卧室。

    “不，不，是我走错房间了。”

    韩静见到乐安好挺着肚子起身，心情很是复杂和压抑，但还是摆摆手：“你不用收拾，不用收拾。”

    “我去隔壁住就行，你怀孕了，小心一点。”

    韩静快步退出去，关上房门，几乎是落荒而逃。

    她心里很慌张，很怕乐安好那种女主人的姿态，把她当客人，主动把好的房间让给她住。

    韩静尽管知道自己跟叶天龙没确认关系，但情绪就是忍不住，心里酸酸的，像是被手揪了一下似的。

    非常难受。

    这是怎么了？

    韩静现在心里空落落的，来安城的喜悦荡然无存。

    下楼的脚步一顿，韩静嘴角一牵，蓦然惊醒，难道，自己真的爱上了叶天龙？

    从天都分离的这些日子，她也有这种感觉，不然她也不会重新复出了。

    但是，朦朦胧胧的，只知道自己会不经意想起叶天龙，想起山顶庄园的生死相依，想起两人的打闹。

    可她只以为，那只是一种安全感的依赖。

    但是，这一刻，看到一个女人怀孕躺在卧室，韩静才明白了自己的心思。

    “怎么了？”

    这时，叶天龙噔噔噔的跑了上来：“拿着鞋袜干什么？怎么不进房间啊？而且地板太冰冷了。”

    他好奇看着韩静。

    “天龙，我们是朋友，我觉得，我们不适合住一起。”

    韩静忍住心里的情绪，看着叶天龙挤出一个笑容：“我还是住酒店好一点。”

    “住什么酒店。”

    叶天龙一把拿过她的行李箱：“天都的时候，你还喝醉跑我床上，现在住一起有什么不合适？”

    “再说了，今天有杀手对付你，不在这里呆着，去酒店很容易出意外的。”

    他拉着韩静的手：“进去吧，好好洗个澡，然后我做饭给你吃。”

    韩静挣脱了叶天龙的手：“我还是不想住这里……”

    叶天龙盯着她：“给我一个理由。”

    韩静躲避他的目光：“没有理会，如果非要理由的话，我不想我的危险牵连到你。”

    “杀手那么凶猛，还不顾后果，你如果跟我在一起，你也会很危险的。”

    韩静赌气一样出声：“所以我还是走吧，我一个人承受就好了。”

    “天龙，你回来了？”

    没等叶天龙出声，房门再度打开，乐安好咳嗽一声笑道：“让韩小姐住我这屋吧，这里比较宽敞。”

    “我去一楼住，这样两个护工方便一点，不用每天跑上跑下。”

    叶天龙上前一步，小心搀扶乐安好：“贝贝有屋子住，你安心住这里，你怀孕了，搬来搬去不好。”

    “这胎儿还不稳定，万一有意外，可对不起你我的努力了。”

    他忙出声劝告：“快回屋里躺着，不要出来乱动。”

    对不起你我的努力？

    听到这一句，韩静的脸彻底苍白了，想不到真是叶天龙的孩子，更想不到叶天龙对乐安好这么温柔。

    她忽然感觉自己多余了，人家一家三口，其乐融融，多好，自己何必掺和进来？

    乐安好暗捏叶天龙一把，真是一个呆子，随后冒出一句：“天龙，这两天，你有没见到孩子他爹？”

    满脸落寞的韩静微微一怔，正要下楼的左脚顷刻停止。

    叶天龙微微一愣，似乎没想到乐安好主动谈起燕黄，思虑一会没有隐瞒：

    “我上午见到他了，他跟我聊了一个多小时，他还说想要见见你，说服你跟他回非洲。”

    “他已经答应不跟我为敌，还愿意好好爱你们两个。”

    叶天龙把两人交谈说了出来：“不过我没答应他见你，我说要征询你的意见。”

    乐安好恬淡一笑：“告诉他，我愿意跟他走。”
