    根据华夏法律，在九年义务教育期间，学生若违反校规校纪，学校应当予以批评教育，但不能开除。

    正是基于这个原因，使得很多老师拿那些混子学生没有太好的办法，犯了错最多就是被批评一顿，批评完了该咋样还是咋样。

    对于孩子违规违纪，一部分家长也没当回事，被叫到学校依然是一副无所谓的态度。

    而家长的态度很大程度上影响到孩子对错误的认识程度，父母都觉得无所谓，孩子更不可能从心底深刻反省自己。

    李岩是过来人，在中小学时看过不少十四五岁的学生拿着棍子甚至砍刀打群架，如果不及时加以管束，齐宝国等人将来极可能就成为那种不良少年。

    当然，那些人变成啥样，和李岩没有半毛钱关系，一点也不关心。

    他关心的是汤文贺的安全，以及能否获得良好的学习环境，三天两头被混混堵在胡同里欺负，谁还能有心思读书学习？

    说不定在齐宝国等人的逼迫下，汤文贺也会成为他们之中的一份子！

    叹了口气，李岩淡淡说道：“张校长，实不相瞒，我大老远从越州过来，特地赶到你们中心小学，原本是打算捐一批教学多媒体设备，或者是一批图书，但是看到你们学校的学生素质，真的令人太失望！”

    得知李岩有此想法，张校长大吃一惊，连忙关切问道：“李先生不会是开玩笑吧？”

    “张校长，你也太小瞧我姐夫了，这点小事根本没必要开玩笑，我姐夫在云贵山区已经耗资千万，捐建好几所希望小学。”尹浩峰笑眯眯道。

    听他这么一说，众人看向李岩的目光顿时发生变化，花上千万捐建好几所小学，那身家至少是过亿！

    这时，比较年轻的教务处主任忽然说道：“我看李岩先生很眼熟，好像在新闻里见过，您是岩石药业的董事长？”

    李岩略显吃惊，没想到有人把他给认出来了，在南岭这一带，他的名气远不如在江南。

    微微笑了笑，李岩没有否认自己的身份：“周主任记忆力真不错，我长相如此平庸你都能认出来，实在是难得。”

    李岩是谁很多人不清楚，但岩石药业的大名早就传扬开，疗伤液已经成为家家户户不可或缺的储备药物，在座的多数人家里都有一两瓶。

    张校长这回坐不住了，笑容灿烂起身和李岩又握了握手：“李董大驾光临，我这个老头子年纪大了，眼力不太行，没能第一眼认出来，还请李董别见怪。”

    “张校长客气了，我就是一个普通人，认不认得出无关紧要，现在关键的是如何妥善处理眼前的事。”李岩语气平淡说道。

    知晓了李岩的身份，张校长敷衍了事的想法彻底消失，毕竟李岩是公众人物，而且影响力不低，如果人家愿意到南岭做投资，连省里的领导都要给几分薄面，他一个小小的校长可得罪不起。

    “李董说的在理，校园暴力无小事，务必引起全体教职工的高度重视！”

    张校长的态度发生一百八十度大转变，让教务处主任把几个犯错学生的档案调出来，摆在几个家长面前。

    “这里有齐宝国等五名学生的违规记录，上面写得清清楚楚，我不客气的说，如果是在私立学校，这样的学生不知被开除多少次了。”

    张校长看了李岩一眼，继续说道：“其他几个学生尚且不满十四周岁，处于完全不负刑事责任阶段，但齐宝国同学例外，他处于十四到十六周岁之间，是相对负刑事责任的年龄阶段，如果事情闹到警局，会是什么结果，诸位家长应该心里有数。”

    听到自己儿子单独被点出来，齐宝国的母亲更加不淡定了，慌神问道：“校长，你刚才说的什么年龄阶段，到底是什么意思？”

    其他家长也是一知半解的样子，纷纷注视着张校长，等着他做出解释，显然对国家法律认知不深。

    教务处主任适时插了进来：“校长说的是我国刑法对刑事责任年龄阶段的划分，不满十四周岁的少年无需负刑事责任，齐宝国同学已满十四周岁，不适用此条例，而且就以往的违规违纪记录来看，他犯的错最多也最为严重。”

    齐宝国的母亲顷刻间傻眼了，她不是完全的法盲，明白教务处主任要表达的意思。

    如果有家长向警方报案，说齐宝国对其他同学实施殴打和勒索钱财，在证据确凿的情况下，齐宝国十有八九会成为少年犯。

    对于这个年龄段的犯人，会被送去少年劳教所改造，和去监狱没有太大区别。

    “从教务处老师和汤文贺同学的谈话来看，这不是齐宝国第一次向他索要财物，以往还多次殴打过汤文贺同学，由于害怕遭到报复，被欺负的学生没敢告诉老师家长，可以说齐宝国的问题已经非常严重了。”教务处主任神情严肃说道。

    齐宝国的母亲嘴角颤抖两下，脸色略显发白，再也没有一开始的盛气凌人。

    她急忙起身对汤德正赔礼道歉，并答应拿出三千元赔偿金，以弥补儿子的过失，希望汤家父子不要追究责任。

    喝了口茶，张校长提议说：“齐夫人，我有个建议，不如把齐宝国同学转校到封闭式的私立学校，那些学校管理制度更加严格，对学生的约束力也更强。”

    其实不用张校长开口，齐母也打算给儿子办理转校，齐宝国在中心小学实在太能闯祸，再这样下去，保不齐哪天就会把他自己弄进少年劳教所。

    齐宝国是那群混子学生的头头，把这个刺头拔掉，其他问题学生就比较好解决。

    “另外几位家长也不能放松，你们是孩子的监护人，一旦孩子犯了大错，你们也有责任，如果有转校的想法，都可以提出来，校方这边不会反对的。”

    张校长巴不得把这些不学无术的学生都送走，提升学生整体素质，免得留在学校影响其他同学。

    几个家长没有吭声，私立学校每学期学费动辄几千上万，不是每个家庭都有经济能力送孩子去。

    “大家不要误会我的意思，没有说要逼着几个学生转校，不过咱们丑话说在前头，如果他们依然屡教不改，做出违反法律的事，校方绝不会姑息，直接请警方介入。”张校长斩钉截铁冷声说道。

    几个犯事学生的家长都纷纷开口，保证会把孩子带回去严加管教，绝不会再出现类似的事情。

    齐母等人离开后，汤德正没有立刻走人，带着汤文贺向李岩致谢。

    要不是李岩及时阻止了齐宝国等混混，还把校长给叫来，汤德正还不知道自己儿子在学校饱受欺凌。

    和汤德正聊了一会儿，李岩才知道他家经济来源主要是靠种蘑菇，他妻子身体一直不太好，没办法工作，因此日子过得较为拮据。

    李岩想让汤文贺过得好一些，但又不能表现得太热情，不然容易让别人起疑心。

    犹豫了片刻，他说道：“我除了开药厂，还开了一家连锁餐厅，每天都需要采购大量食材，蘑菇也是其中之一，不如汤先生给我留个联系方式，我让餐厅的采购人员定期到你这边买蘑菇。”

    汤德正大喜过望，他种的蘑菇数量不少，经常要为找买家而苦恼，如果有餐厅定期订货，销量将大大提升！

    “李总帮我们父子这么大的忙，真不知该如何感谢您。”汤德正神态有些局促。

    李岩微笑看向汤文贺说：“我和你家孩子有缘，这点忙不算什么，就算不去你家买蘑菇，也要去其他地方买。”

    中心小学的校领导眼力不错，看得出来李岩对汤家父子很有好感，站在不远处没打断他们的谈话，直到汤德正二人离开才走过来。

    “李董，不知你对我刚才的处理方式还满意吗？”张校长踌躇问道。

    李岩点了点头：“我理解学校的难处，这也是没办法的办法，只能这样处理。”

    张校长脸色稍稍缓和，泛出一道笑容：“多谢李董理解，对这样的学生，打又打不得，骂又骂不得，还不能开除，我们能做的唯有批评教育。”

    “李董亲临我们南河镇中心小学，是我们全体的荣幸，不如我做东，大家一起吃顿便饭。”教务处主任笑着说道。

    “对对，刚才忙着处理事情，都忘了到吃晚饭的时间，我是校长必须由我做东，还请李董能赏光。”张校长一脸期望说道。

    李岩心里一清二楚，这些校领导如此热情，肯定是惦记着他的捐赠。

    他确实有捐款捐物的打算，便欣然答应道：“既然校长和主任都这么说，我要是拒绝，那就太不近人情了。”

    李岩接受邀请，几个校领导精神为之一振，立马带着李岩和尹浩峰去小镇档次最高的小酒店。

    校领导们都是应酬的好手，别看张校长年纪不小，酒量相当不错，比尹浩峰都强上一筹。

    几位主任副校长给李岩轮番敬酒，试图将他灌个半醉，到时再谈捐赠一事，人喝多后说话就不经脑子，三言两语就会答应下来。

    然而，出乎他们意料的是，不管灌多少酒，李岩始终目光清亮，没有半分醉意，反倒是几位校领导喝得脑子晕乎乎。

    见几位同事明显喝高，张校长把空酒瓶放到地上说道：“酒多伤身，大家都喝得差不多了，李董刚才喝了不少，还是吃点菜垫垫肚子吧。”

    李岩淡淡一笑，主动开口：“感谢校长的款待，接下来咱们说说捐赠教学设备之事。”

    等了这么久，总算提到正事上，张校长脸上的醉意瞬间少了几分，把肚子里的苦水倒出来。

    “李董有所不知，别看我们镇经济发展得挺好，教育经费却有限得很，你到我们教学楼去看看就知道，很多桌椅黑板都是二十几年前的东西，多数教室没有安装多媒体设备。”

    先前在学校里，李岩绕着教学楼走了一圈，一层的教室条件是不咋地。

    忽然心头一动，李岩问道：“不知贵校是否有专门的图书室？”

    张校长和教务主任对视一眼，后者微醉说道：“虽然没有图书室，但每个班都设有图书角，最少有五十本课外书。”

    图书角这东西，以前李岩中小学时班里也有弄，是个不错的点子，可以很大程度上丰富学生的课余生活，拓宽视野。

