    弦断声碎，一石激起千层浪。

    映月楼顶层客人和姑娘纷纷起身，尽皆惊恐而后退。

    那醉汉吃痛，缩回了手，看着满手鲜血微微发颤，似是酒也醒了几分。

    明月姑娘见状，不关心断弦，惊慌地喊了一声：“陆遥公子。”

    又是一脸关切迎上，却被一边的老鸨一把拉住了。

    这老鸨双目喷火，死盯着这被称作陆遥的人。

    现在谈的可是上千两白银的生意，竟被这一颗老鼠屎给搅黄了？

    老鸨怒骂一声：“来人，将这人乱棍打出去！”

    “妈妈手下留情。”

    明月姑娘情急求饶，却也不见任何作用，几个打手进来，左右架着陆遥快步下楼，看样子不会就这么放走了他，估计是要被拖到无人之处狠打一顿。

    “妈妈……求求您，别打他了。”

    明月哭着跪地，看得出这姑娘对那陆遥是有真情。

    老鸨正在气头上，而明月现在求情更是犯了花场姑娘的大忌，哪儿能在客人面前跟别的男人求情？

    老鸨心想这次是完蛋了，反手就给了明月一个响亮的耳光，打得明月坐倒在地，嘴角都溢出血丝来了。

    白宋看了这么一出，无意在此停留。

    纵然没有那陆遥的一闹，白宋也觉得这位明月姑娘差强人意，准备再去别家看看。

    见白宋起身，老鸨慌了，连连陪着好话想要挽留。

    白宋去意已决，很快带着晴儿离开了映月楼。

    老鸨在门口望着白宋二人的背影除了跺脚叹气也无别的办法可言。

    在映月楼前的街上，晴儿小声说：“公子这么一走，那位明月姑娘怕是少不了一顿毒打了。”

    “我又不是开善堂的，哪里管得了每一个人？”

    “明月姑娘那样美人也不行？”

    两人正说话，忽见街上人群散开，一个人如滚地葫芦一样被踢翻在地，众人唯恐招惹上，不约而同地留下了一片很大的空地。

    白宋正看见地上被打得血肉模糊的人，不是那陆遥又是谁？！

    白宋有些心惊，心说这陆遥才离开多久？一转眼的功夫居然被打得如此之惨？

    还有便是映月楼的打手，未免也过于胆大包天了，光天化日，居然在大街上打人！

    这里是长安，天子脚下，他们就没有想过王法吗？

    正想着，错乱的马蹄声音从人群后方窜入。

    几个人高马大的黝黑那字骑着骏马到了陆遥跟前，这几人根本不是映月楼的大手，看着几人脸上的怪异小辫，一眼就分辨出这都是突厥人。

    这下人群散得更开，百姓都知道最近不能招惹突厥人，从皇上对突厥人的态度就知道，不管是谁，跟突厥人对着干，就绝对不会有好下场。

    几个突厥人骑马出现，二话不说，提着马鞭就往陆遥的身上抽，一边抽还不忘一边狂笑：“哈哈哈，李唐的文人，听说你喜欢写诗骂突厥？现在老子就站在你面前，有种你就骂啊！”

    陆遥被打得皮开肉绽，满身是血，连站都站不稳，哪有心思说话？

    几个突厥人把陆遥围在中间，连续不断地抽打，光听声音都让人头皮发麻。

    周围无数的大唐百姓，没有一个上前说话的，全都避而远之，一副事不关己的模样。

    白宋看不下去了，往前走了一步，可没等白宋说话，身边一个陌生的小贩将白宋拉住，很是好心地提醒：“小子，可别去管闲事，这些突厥人可惹不起的，还有这人，都是他自找的。”

    “自找的？什么意思？”

    小贩轻轻叹了一声：“哎，这陆遥也算京城颇有名气的大才子，那一句‘映月楼上楼中楼，望江愁来愁不愁？’就出自他之手，但此人过于狂妄，口无遮拦，谁敢在公然之下议论朝廷给突厥人翻修芙蓉园？偏偏这陆遥就是敢，不仅是议论，还写了诗词来骂突厥人。这些突厥人连王孙公子都不放眼里，何况乎一民间的文人？”

    白宋听了点点头，难怪明月姑娘对这人有些别的情愫。

    晴儿看看白宋的表情，小声问：“公子，是要帮他吗？倒是不必公子出面，只需要传个口信。”

    白宋还没回答，从映月楼中冲出一个姑娘，哭喊着到了人群之中：“别打了，别打了！求求你们，别打他了！”

    楼里的明月姑娘哭得梨花带雨，不顾一切扑到陆遥身上，用自己娇柔的身子给身下的男人挡了几鞭。

    明月姑娘痛得惨叫，却是不肯退缩。

    几个突厥人还要再打，为首的那个见到明月的曼妙身姿，眼神立刻一变，然后抬起手，示意停下。

    突厥人停手了，中间的男女难得有了喘息之机。

    陆遥浑浑噩噩，艰难地从地上爬起来，带着一身血污将明月抱住。

    “你快走！”

    “我不走！”

    明月哭着摇头，在众人的目光下她张开双臂将陆遥护在身后，哭求着面前的突厥人：“求求你们，饶了陆公子吧……他是无心的，他以后再也不会作诗了！”

    “不再作诗又如何？就算是割了他的舌头，砍了他的手都不够！不过嘛……”

    突厥人捏着下巴，细细地打量着明月。

    “要是小妞愿意跟我回地府上去，倒不是不可以饶这小子一次。”

    几个突厥人交换一下眼神，打量明月的目光越发放肆，都各怀祸心笑了起来。

    明月感觉情况不对，吓得往后退了退，但是一个突厥人已经翻身下马，一下抓住了明月的胳膊。

    “啊！你要干什么？！”明月发出一声尖叫，又被突厥人猛地一拉，直接拉到了怀中。

    明月用尽全力挣扎，但突厥人只用单手就能将其捏在手心动弹不得。

    “放开她！”陆遥吃力地喊着，一步三摇晃朝着突厥人走去。

    才走一步，突厥人一脚踹在陆遥胸口，人直接倒飞而出，吐着血，摔在了白宋的面前。

    白宋看着，皱了皱眉。

    无人注意白宋这边，只是看着明月被突厥人扛到了马上，凄厉的哭喊传了很远很远，却是无一人吱声。

    老鸨站在门口脸色惨白，就算明月是她一手培养出来的最好的姑娘，可现在也不敢冒险去触怒突厥人。

    眼看着突厥人就要带着明月扬长而去，一个低沉的声音传来：“站住！”

    白宋走到陆遥身前，站在一个突厥人身边，一手抓住了他的缰绳，稳住了他身下的马儿。

    那人见白宋如此，大怒：“你找死！”

    说完，鞭子朝着白宋当头打来。

    白宋则是精准一抓，瞬间抓住鞭子的一头，人在原地纹丝不动。

    突厥人未曾料到如此，微微一愣，正要说话，忽然鞭子一头传来大力，突厥人尚未反应过来，人一头栽倒，竟是被生生脱下马来！

    那突厥人当头倒插在长安大街的水泥地上，瞬间就开了瓢，一时间鲜血飞溅，惊得人群四散。

    这可是突厥人！

    跟大唐百姓可不同命！

    而且这里是曲池坊，在这里活动的突厥人大多是突厥王族，哪里是寻常人招惹得了的。

    这不知哪儿冒出来的野小子要遭大难了！

    ……

    曲池坊厘正当时正在家里跟小妾研究打击乐，手下的差人闯入家院来报，说是有人在他的辖区打了突厥人。

    小小厘正吓得当即萎了，忙不迭地穿上衣裳，小弟水都没吐干净，然后就飞奔向案发现场。

    短短一刻钟过去，现场血流满地，几个突厥人被打在地上像死鱼一样打着摆子。

    白宋踩着一个为首的突厥人，一声不吭，身上干净得一尘不染。

    曲池坊的辖官厘正赶到，看到现场的一幕，直接两腿一软差点儿人晕了。

    心说这还了得？！

    把突厥人打得这么惨，又是在自己的辖区出事儿，虽说厘正的官职屁大丁儿，但好歹也是个芝麻官儿，这回是要丢了！

    厘正扶着额头，咬牙问着：“那那那……那些突厥人是什么身份？”

    后面的差人说：“听说……听说是什么部族的王子……”

    “王子！”

    厘正一听，打了个摆子，身子一挺，直勾勾地晕倒了。

    人已经退散开了，没有人敢看这种热闹。

    从芙蓉园内调出一支马队，乃是突厥人自己的队伍，一路呼驰，见人撞人，见车撞车，恐怕除了当今皇帝，也没人敢在长安的街头如此放肆了。

    一队近百突厥人队伍杀入曲池坊，立即封锁街道，驱散行人，就是曲池坊的当地官差也被挡在了外围，不让靠近现场。

    这事儿朝廷也管不了，闹大了对谁都没有好处。

    不管是曲池坊的小衙门，还是更高级别的大衙门，听到消息都选择了沉默，觉得牺牲一两个小民，从而压制不让朝廷跟突厥爆发冲突，是一件十分划算的事情。

    没人认为打人的小子能活着，能留个全尸就不错了。估计大概率会被直接丢到曲江池里喂鱼。

    可谁又能想到，这气势汹汹的百人骑兵抵达事发地，百位身强体壮，彪悍非常的突厥勇士第一时间下马，恭敬地站在长街两侧，齐刷刷地下跪大喊：“恭迎族长！”

    【作者有话说】

    今天晚上能看到的估计就只有这一章了，后面还有一章，没法在12点之前完成，只能在第二天的九点之后通过审核。勿等了。

