    “骗我什么？”

    不知道是不是错觉，渡边感觉她的语气不太对劲。

    治里嗫嚅道：“我并没有对纲手使用那个幻术，事情也没有不能挽回。”

    渡边愣住。

    “虽然那个幻术我确实是为了纲手才开发出来，之前听纲手说要逼你离开我的忍者小队时，我也的确非常生气，但是，我最后没有对她使用那个幻术。”

    随着治里说明, 渡边的表情越来越错愕，心中的压抑、失落、难过等等负面情绪纷纷被扫空。

    治里继续道：“我害怕我那样做了以后，会让你非常生气，觉得我很坏，然后跟我反目决裂……所以我不敢。”

    渡边不理解：“那你为什么又要故意骗我？”

    治里委屈巴巴说：“我就想试探一下，看看我在你心里究竟比纲手差了多少。”

    “……”

    渡边无言以对。

    总而言之，纲手没有被改变意志，治里也没有失明一只眼睛，他最爱的两个女孩都没有受到伤害, 这就是最大的好消息！

    “宝宝，你这回没再骗我吧？”他小心翼翼询问。

    “没有，试探你只要一次就够了，我不会反复骗你。”

    治里宝宝漂亮的脸蛋紧紧贴在他怀里，表情在委屈与满足之间来回变换：

    “在试探之前我想好了，如果你因为我对纲手使用幻术，从而跟我决裂了断，那就说明你真的一点都不喜欢在乎我。”

    “既然对我不喜欢不在乎，我再纠缠下去只会让你讨厌，而我是不会让你讨厌的，我会悄悄怀一个你的孩子离开，从今往后再也不跟你见面……”

    “不要！”

    渡边心中一紧, 堵上治里的嘴。

    他相信，以治里的性格真会做得出那种事。

    同时他感到庆幸，幸好他刚才足够理智没有失态，否则治里伤心之下真跑了，他肠子悔青都没用。

    治里无限迷恋看着眼前自己的男人, 一颗心儿只为他盛放。

    良久, 唇分。

    “我离开成全你和纲手不好吗，你以前不是一直觉得我们这样不对？”

    治里故意凑到渡边耳边吐气如兰，一双写轮眼妩媚如丝，能迷死人。

    “以前的事不要说了，总之现在我不会让老师离开，你想走我都不准。”渡边摇头，第一次对治里表现出控制欲。

    治里只能是他的，必须留在他身边。

    不料，他的这番控制欲只惹来治里气鼓鼓的纠正：“叫宝宝，你都是这样叫纲手的！”

    “嗯嗯，宝宝，老师是我的宝宝，我不会让宝宝离开我的。”渡边顺从她。

    治里宝宝笑的很甜腻幸福，随即提起正事：“你刚才说明天就对外公开我们的关系，娶我为妻，现在还算数吗？”

    “呃，现在……”渡边神色一僵。

    刚才他是以为纲手被改变了意志无法挽回才那样决定，可此刻得知纲手一切正常后，他就又不想放弃纲手了。

    “就知道你舍不得纲手！”见渡边这副反应，治里宝宝立即气的香腮鼓起，怨念很重。

    “你怎么可以这样？我明明都那么爱你了，你就专心只喜欢我一个人不可以吗，我会比纲手好很多很多。”

    渡边为难：“宝宝和纲手，都是我最喜欢的人……你和纲手一起嫁给我好不好？”

    治里气的磨牙。

    如果是别人对治里说这句话，叫治里和别的女孩一起嫁给他，治里绝对二话不说把他活劈了，不管对方是谁是什么身份。

    可她偏偏就是拿渡边没辙。

    谁让她对渡边爱的无药可救呢？

    “没事，大不了我明天再去找纲手一趟，真的使用伊邪那美改变她意志！”治里赌气说道，转过身背对渡边。

    她是对渡边服服帖帖百依百顺没错，但不意味着她愿意和别的女人一起共享渡边，她可是忍界半神兼宇智波族长，骨子里比任何人都骄傲，只是从来不在渡边面前展现骄傲而已。

    反正经过这次试探，她也摸清了渡边的态度，她对渡边的重要性一点不比纲手小，无论她做了什么事，渡边都不会对她发怒生气。

    ……

    “宝宝，你别说气话。”渡边被她说的头大，连忙安抚。

    “我不是说气话，我是真的要改变纲手意志，让她不要纠缠你。”治里的语气相当坚定。

    “反正那样做了你不仅不生我的气，还会和我结婚求我别离开，干嘛不做！”

    渡边：“……”

    治理宝宝现在都会恃宠而骄了，自己该怎么把她从牛角尖里拉出来？

    “可是，那样做你自己也会失明，你不是答应我不做任何伤害自己的事吗？”

    治里皱眉，心想我刚才好像没有答应啊。

    不过那个也不重要了，顿了顿，她补充说：“我刚才没和你说实话，实际上，就算我对纲手用了那个幻术，我也不会失明。”

    渡边：“？？？”

    “不是，宝宝你到底还有多少实话没和我说？”

    “只剩这一个，其它全说了。”治里老实回答。

    “我开发的这个幻术挺复杂的，只有开启三勾玉写轮眼的宇智波族人才能学习并施放，这个幻术要以一颗写轮眼的全部瞳力作为支撑，因此如果是其他宇智波族人每施展一次，都要付出失明一颗写轮眼的代价，其中原理我参考的是伊邪那岐。”

    渡边听的似懂非懂：“伊邪那岐是什么？”

    哪怕涉及到宇智波一族的辛秘，治里也丝毫不对他隐瞒，耐心解释：“伊邪那岐是我们宇智波一族祖传的禁术，又被称作究极瞳术。”

    “一旦施展出伊邪那岐，便能在短时间内将施术者的死亡以及伤害在内的所有不利因素转换为虚假梦境，并可以一直循环下去，同时又将一切对施术者有利的因素转换为现实，从而让施术者变的无敌。”

    渡边闻言双眼不自觉睁大，只感觉治里讲述的伊邪那岐好赖皮。

    把一切对施术者的不利因素转换成虚假，又把一切对施术者有利的因素转换成现实，这让敌人怎么跟施术者打？不是赖皮是什么？

    “我右眼的万花筒的瞳术——”

    治里宝宝瞄一眼渡边，慢吞吞说：“就是无限伊邪那岐。”

