    方杰看了一眼，自己的聚阴石足够，直接命令自己的领地内部开始对着那些骷髅转化场进行升级，之后自己就能得到更加高级的兵种了。

    “两个卷轴，直接开始制造弓箭手和骑兵吧，正好有这么多黑铁等级的箭猪射手还有狼骑兵。同类型，设计出合适的兵种没问题了。”

    方杰放弃了僵尸兵种，实在是僵尸让人有些受不了。

    比起僵尸来，方杰更加喜欢骷髅类型的。骷髅虽然说更加脆弱，但是速度快，而且也不会让人感到恶心，至少没有病菌这种东西的存在。

    随后方杰拿出技能卡片来，当场选择了使用。

    一瞬间，方杰身上就增加了三个普通技能，死亡乌鸦，痛苦诅咒，骨刺。

    接着就是一个军团技能，防御精通。三个新的技能，带来了大量的知识，让方杰脑子一阵发木，可是军团技能，带来的就不是知识了。

    那是一种非常特殊的力量，似乎直接从方杰的身上扩散出去，然后对周围的兵种有了一定的影响。只是暂时看不出来是什么影响，只能感应到。

    而且方杰个那就，之似乎脑海当中浮现出了一些技巧，都是曾经自己了解过的。

    现在这些技巧直接被总结了起来，而且还增加了不少东西。知识量方面不是很多，更多的是需要自己本身去锻炼的那种。

    死亡乌鸦：召唤一只死亡乌鸦，死亡乌鸦是死亡的使者，可以与召唤者共享视力，传递信息，最多同时存在5只，消耗魔力2点。

    痛苦诅咒：对一片区域释放痛苦诅咒，放大敌人对痛苦的感觉，消耗魔力3点。

    骨刺：凝聚一道骨刺对着前方发动攻击，消耗魔力1点。

    防御精通：增加麾下兵种各种防御技巧以及自身防御能力，在受到攻击的时候，可以更加有效的进行闪避和卸力。

    方杰看向自己的技能，然后伸出手。一只通体黑色的乌鸦出现，看上去和普通乌鸦没有什么不一样的地方。只是眼睛稍微有些发红，仅此而已。

    “果然有意思，这样以后掌控军队容易多了。”

    这话是从乌鸦的口中说出来的，方杰感到非常神奇，将精神集中到乌鸦身上的时候，自己的精神仿佛一下子分裂成了两个一样。

    这种同时控制两个身体的方式，让方杰非常不适应。

    好在也有半控制的方式，也就是自己仅仅给死亡乌鸦下令，还有就是借助视线以及说话，并不是完全控制。这样的控制方式，倒是让方杰有一种同时看两个屏幕的感觉。

    虽然依旧有些不适应，但却好多了，还需要继续锻炼。

    痛苦诅咒没办法实验，因为手下都是骷髅，不会有痛苦。

    “从介绍上看，应该是增强疼痛的程度，没有太大的用处。”方杰不怎么喜欢这种状态类型的技能，他更加喜欢的是干脆利落的攻击。

    最后的骨刺，方杰抬起手来，一道骨头凝聚成的尖刺射出，狠狠的扎在了一棵树上。

    “从这攻击力上来看，比负能量箭都要强了，消耗还更少，不错不错。”这一招只有物理攻击本身，并没有附带负能量的侵蚀。

    对于生物来说，长时间下来，还是侵蚀能力伤害更强。

    可是直接攻击的话，这个骨刺就很好用了。以自己的恢复速度，一秒钟一个，简直就是无限连发的手枪。随着自己的等级提升，这个技能也会更强。

    最后军团技能，方杰找了一些骷髅来试验，能看到这些骷髅的技巧的确提升了。但只有闪避卸力等技巧，攻击技能还是原来的样子。

    说是技巧，不如说是一种本能反应，骷髅自己都不知道这样做有什么用。

    方杰大致上明白这些所谓的军团技能到底是怎么运作的了。

    看看自己手中的英雄升级令，方杰想了想将其收了回去，暂时不用，等到出现新兵种再说。直接制造一个黑铁等级的英雄不好吗。

    自己麾下以骷髅兵种作为主力，所以方杰当场将铁甲僵尸这种兵种放弃了。

    随后，方杰看向了方浩的面板。

    姓名：方浩

    隶属：起源村

    忠诚度：100

    职业：骷髅战士

    天赋：剑术专精

    等级：黑铁

    力量：29，敏捷：29，体质：29，智力：5，精神：7

    死亡之力:100/100

    技能：基础剑术，招架，格挡，下劈，舍命一击，隐藏气息

    军团技能：步兵军团指挥，骷髅方阵，围困

    真是让人羡慕，英雄单位只要进行战役指挥，就能够得到提升。这都一下子提升到黑铁巅峰了，技能都增加了两个。

    “可惜，骷髅战士这个职业，根本没有办法提升到青铜等级，还要想办法提升职业啊。”

    方杰从职业那边看到，发现现在的方浩根本无法进行提升，这才是最大的问题啊。

    可惜英雄和一般的人不一样，一般人只要能够得到合适的修炼方法，就能够一直提升下去，但是英雄单位比较特殊，他们只能通过一些职业卷轴进行转职。

    如果没有卷轴，遇到职业高塔也可以。

    但可惜，上次遇到之后，方杰就再也没有碰到过了。不然的话，自己直接就能得到一个青铜等级的英雄单位，实力将会极大的加强。

    “算了，等消化掉这些收获，也能得到很大的提升了。”

    “领主大人，蜥蜴人俘虏带到，您看要怎么处理。”

    几个五花大绑的蜥蜴人被抬了上来，加尼尔惊讶的发现，这亡灵阵营的老大，居然是一个人类。什么时候人类还能掌控这么多的亡灵了。

    “这就是蜥蜴人啊，看起来挺大只的，好了，你们既然投降了我，那就要有所帮助。我可不养废物，说说看，你们有什么用。”

    如果都是亡灵的话，他们还真没有多大的帮助，最多就是帮助战斗和提供尸体。

    但是眼前是人类，那似乎就不一样了。“我们生活在沼泽里面，有很多人类想要得到却难以获得的材料。”加尼尔看着方杰的神色小心说道。

