    “是他一个人杀的云中鹤？”段正淳一张国字脸,眉毛浓重,不怒自威。

    朱丹臣胳膊吊在脖子上,脸色依然有些苍白。他生生被撕下一块肉,失血过多又中了毒。即使剧毒被苏重解除,依然元气大伤身体虚弱。

    “属下无能,深中剧毒昏了过去。等醒来的时候,云中鹤已经死了。”朱丹成满脸羞愧。身为段家四大家臣,竟然未能保护主母世子,险些让两人遭遇不测。最后还让世子的朋友救自己。太无能了

    “朱兄弟不要介怀。四大恶人各个都是江湖好手。不然也不会横行江湖这么多年。这不怪你。”段正淳温言抚慰。对自己的这个臣子的忠心,他是不会怀疑。况且段誉母子也没出问题,段正淳不想过度苛责。

    “给我说一说那位小师傅吧。”段正淳自忖能打得过云中鹤,但却不敢保证能杀掉对方。云中鹤轻功极好,如果不小心应对,他很可能还会反被云中鹤击杀。但就是这个自己眼中难以对付的云中鹤,却死在了一个和他儿子年纪差不多的小和尚手里

    段正淳非常吃惊对苏重产生了强烈的好奇。这个小和尚是什么来历,怎么武功那么高强

    “据世子说,对方法号虚根,是少林僧人。而且其身体坚不可摧刀剑难伤。云中鹤全力使出蛇鹤八打,不仅没给他造成伤害。反而把钢爪震的扭曲。”朱丹成回想掉落在地扭曲的不成样子的钢爪,语气中满是震惊。

    “属下猜测,他修炼的极可能是少林金刚不坏神功”

    “金刚不坏神功啊……”段正淳意味难明的自语。那可是少林七十二绝技之一。百年来,从来没有人练成难道少林出了一个绝世天才？虚根这么说是虚字辈三代僧人。看来少林百年内传承无忧了。段正淳心中感慨,满脸复杂。

    少林找了这么一个好传人,可他段家唯一世子却从小就不喜欢习武。虽然今后注定要继承皇位,功夫在其次。但段家世代习武,如果今后的家主不会武功,江湖地位将会一落千丈。

    罢了不喜欢习武就不练武。反正以后继承了皇位,也没那么多时间行走江湖。段家多位长辈都在天龙寺为僧,段家武学不会断了香火。这就足够了。

    而且誉儿福星高照,这一次外出虽然历经艰险。却也结识了一位前途无量的少林高僧。以他如今成就,几十年后在少林必定具有很强的话语权。到时候就可以成为誉儿的外援。

    虚根？嗯……应该适当的拉拢一番。不仅为了即将到来的四大恶人,更为了未来的段誉。段正淳暗自打算。

    咦？虚根这个名字似乎很熟悉啊？

    “王爷？难道有什么不妥？”朱丹臣见段正淳紧皱眉头,心不由提起,难道这个小和尚有问题？

    “朱兄弟,虚根这个名字似乎有些熟悉,不知你可曾听说过？”

    朱丹臣一怔,被段正淳这儿一说,他顿时也产生了一股熟悉之感。

    “对了是他”段正淳猛然一拍手掌,眼中满是震惊之色。

    朱丹成这会儿也想起了最近搜集来的情报。

    “王爷,他难道就是那位杀性惊天的血衣僧？”

    对方虽然表情冷淡了些,但一身白衣穿在身上,总有种高僧气度。朱丹成实在无法把他和血衣僧联系在一起。那可是个杀的北方绿林血流成河的凶人屠寨灭匪,手段狠辣酷烈如妖似魔,根本就不像个慈悲为怀的僧人

    段正淳脸色一变。这么个凶人来了大理,真不知道是福是祸。

    好半晌才压下心中震惊。好在这位僧人送算还是正道。所杀之人,无不是作恶多端的匪类。这么看来,除了性子过于冷漠外,也不失为一个行侠仗义的正派人士。

    “王爷,晚宴准备好了。什么时候开席？”一个下人走进房间,恭敬行礼问道。

    段正淳被打断思索,恍惚了片刻。收拾好心情,温言对朱丹臣道：“朱兄弟安心养伤,今后王府还要多多依仗朱兄弟。誉儿今后还要靠朱兄弟教诲,万万不可妄自菲薄。”

    又转身对下人道：“去将虚根师傅请来,开宴吧。”

    不管对方是不是血衣僧,既然来了,就不能怠慢。而且在这四大恶人来袭至极,有这么一位嫉恶如仇的高手在侧,对段家而言如虎添翼。

    “虚根小师傅年轻有为,一身横练功夫震古烁今,想必修炼的一定是少林七十二绝技之一的金刚不坏神功。”段正淳笑容和煦,旁敲侧击。

    苏重撇了对方一眼,手中筷子优雅而快的不断夹菜,趁着咀嚼的空隙,淡然道：“不是。”然后继续旁若无人的大吃特吃。

    他六界真功霸道异常,对能量的需求非常大。这一次对上云中鹤,让苏重明白,六界真功确实玄奇,但他的火候太浅。想要纵横江湖,必须加快修炼度。鲲鹏符给了他一条捷径,但大量进食却是自古就有的最简单手段。

    在没有沟通天地之前,所有武者的能量来源全部靠吃。不客气的说,所有先天之前的武者,全都是吃出来的。会吃、能吃、能消化吸收,就能给身体提供庞大能量。

    六界真功改善身体,淬炼各个器官。苏重的消化系统极其强大。几乎在食物吃下去的一刻,胃部立刻就疯狂搅动。肠道蠕动,食物中的能量快被榨于吸收,输入全身各处。

    苏重不放过任何吃饭的机会。而且他上辈子百多年没怎么好好吃饭,口腹之欲及其强烈。如今王府准备的美食在前,苏重哪里会浪费时间和段正淳废话。他又不是本源点

    段正淳于笑一声,抿了口酒压下尴尬。这小和尚难道是饿死鬼投胎不成？怎么话也不说就知道吃？

    “虚根师傅不知师承少林哪位高僧？”

    苏重不咸不淡道：“慧轮。”

    慧轮是谁？段正淳和刀白凤对视一眼,面面相觑。

    苏重筷子的度越快,身前三盘素斋顷刻就下了肚。嘴里咀嚼着食物,不咸不淡的瞥了段正淳一眼。那意思在明显不过,你要再打扰我吃饭,有你好看

    段正淳哪里还敢问。开玩笑,这位血衣僧手上可是沾满鲜血,这种人拉拢都来不及,怎么能招惹？

    刀白凤嘴角一翘,快意一笑。能让段正淳吃瘪,她就高兴。

    段誉低头辛苦的憋着笑。他和苏重认识的时间也不长。但知道苏重性子淡漠,做事却极为果断认真。就像当初救钟灵时,不顾夜晚漆黑,连夜穿林过山。这会儿吃饭的架势,和当时举着他爬山的势头何其相似。

    自己父王久坐镇南王,任何人见了都要恭恭敬敬。第一次被人这么无视,段誉觉得十分新鲜。而且自己这位朋友,似乎对自己位高权重的父亲一点儿都不感冒。好似那高人一等的身份,还不及眼前食物更有吸引力。

    权利地位如浮云,吃饭时就只吃饭。心平行直,果敢决断,真是大丈夫

    “好徒儿乖徒儿你在哪里”一个破锣般嗓音响彻整个镇南王府。

    段誉脸色一变,满脸焦急：“虚根,这是四大恶人里面的岳老三。他找过来了。”

    “誉儿,不要惊慌。王府戒备森严,他来了也讨不了好。”段正淳正色道。对儿子有些不满。来了强敌不来找你老子,怎么去找那个和尚？难道他比你老子还厉害……好吧,段正淳想了想,觉得对方可能真的就比自己厉害。

    但这里是王府,数百兵丁把守,又有高手护卫在侧。岳老三武功再高也没用

    “走,誉儿。随为父一起去会一会这个岳老三。”段正淳长身而起一脸正气,昂阔步走出大厅。

    苏重咽下最后一口菜,不动声色间随着众人来到大厅之外空地。

    岳老三从房顶一跃而下,看到段誉顿时大喜：“乖徒儿,快点儿跟我回去。学了老子的功夫,管保你横行天下

    “阁下且慢。誉儿学什么武功自然有我段家教授,不劳烦阁下费心。只是阁下无故闯入我府中,岂不是太过大胆”段正淳厉声喝道。

    “你他奶奶算哪根葱看老子不剪了你”岳老三性子凶狠,被人指着鼻子呵斥,他哪里忍。拉出背上鳄嘴剪,咔嚓咔嚓猛然攻向段正淳。

    段正淳心中一惊。怎么说打就打,你这不讲规矩啊

    急忙鼓荡丹田内气,右手食指倏然弹出。

    嗖

    一道破空劲气而出,直直点向岳老三眉心。

    岳老三虽然脑子不灵光,但却是个不折不扣的武学奇才。能够自创武功并称霸一方的人,武道天赋怎么会差岳老三那犹如野兽般的直觉让他清晰捕捉到了一阳指劲气。

    鳄嘴剪尾部抬起。铛一阳指劲气立刻被挡下来。

    岳老三身形一滞,强行止住退势,双手狠狠往下一压。鳄嘴剪顺势剪向段正淳双腿

    段正淳脸色一变。没想到对方竟然能够轻易捕捉到一阳指劲气。而且反应那么迅。他急运气轻功向后躲避。

    锵

    鳄嘴剪击在地面,如同快刀切入豆腐,一下就扎进了青石地板中。

    段正淳眼睛狂跳,没想到鳄嘴剪竟然如此锋利

    苏重站在段誉身旁,看到段正淳的一阳指,不禁点了点头。不愧是一阳指,竟然能够通过特殊秘法,把少量精神力融入一阳之气,让修炼者在先天之前就能做到内气外放,形成一阳指劲气。

    苏重手中就有一阳指修炼法。但他没修炼,更多的是借鉴。比如凝练海底一窍的方法,比如凝结一阳指力的方法。他的一阳指更加倾向于锋锐无比的夺命剑气称呼为夺命剑指或夺命指更贴切。正因如此,他才忽略了一阳指先天之前就能内气外放的特殊功效。

    接着又摇了摇头。段正淳的一阳指造诣太差。根本就无法遮掩一阳指劲气的波动。轻易就能被高手感知。这和明目张胆扔暗器没什么两样,能打中岳老三才怪他又不是小李飞刀。

    先天之前,一阳指破空劲气终究不成气候。除非天生精神强大,能够把一阳指力修炼的曲直如意。能够拐弯的一阳指,才能挥出起真正威力