    “华子骄，你到底要干什么？”江心谣的声音比以往任何一次都要冷厉无情，声音都发出了颤音。

    华子骄心尖震了下，女人对他的冷厉无情让他又生气又心疼。

    他想发火，可江心谣苍白的小脸，颤抖的双肩，气极的眼神让他真发不出火来，但胸腔里那股怨念之气弄得他异常难受。

    这大概就是所谓的孽缘吧。

    “心谣，你坐好，南绣总决赛只有三天就要开始了，咱们现在放下一切恩怨，先把总决赛举办成功再说。”他将江心谣放到副驾驶位上，尽量压抑着心中的怨怒，语调沉稳地开口。

    “行，我答应你。”江心谣面无表情，伸手从包包里拿出了昨晚打印出来的那张协议书，冷漠地开口：“华子骄，我尽量配合你，我也希望你能信守承诺，不要食言。”

    说话间，她将协议书甩到他的面前，

    “关于给我妈妈按时供药的事，我希望你也能签个名，还是明文规定比较好，亲兄弟还明算账呢。”

    华子骄不得不拿起协议书大致浏览了下，脸色阴沉，手指紧紧按在方向盘上，眸光沉锐：“心谣，你再给我一个月的时间，一个月后我会给你一个答复，如果没有答复，再签这个协议也不迟。”

    “不行，一个月时间太长了，我现在度日如年。”江心谣冷漠决绝的逼道。

    华子骄并不想与她吵架，语音冰冷：“江心谣，你搞清楚了，现在是你求我，是你妈妈需要我供药，而不是我来求你，你先搞清楚状况再来跟我谈这些条件。”

    “可你曾经答应了的。”

    “是，我是答应了，现在也没有不答应啊。”

    “可你……”江心谣怒极而笑，“你这撒赖的惯常手段吧。”

    “心谣，我在你眼里就那么卑劣吗？不及那个吃软饭的景擎苍？”

    江心谣嗤笑：“华子骄，景擎苍是个什么样的男人我最清楚，人都有落难的时候，请你不要戴着有色眼镜去看他，你今天有成就就能保你一生平安风顺吗？”

    “你在诅咒我？”华子骄眸中发着寒气。

    “风清气正，自然一片清明，诅咒真的灵验的话，这个世界上还有小人么？”江心谣不屑地开口，“今天无论如何你都要给我签字。”

    华子骄语气坚决：“我说过，一个月后会给你一个交待，一切等一个月后再说。”

    两人僵持不下。

    最后江心谣气得流泪：“也行，介于你以往的不守信用，那就签个一个月后的协议吧，你先开车回办公室后再签。我重新起草协议。”

    她收回了协议，狠狠揉搓成一团，用力搓着，眼泪像断了线的珠子。

    “心谣。”华子骄莫名的心疼，伸手过去要替她擦泪，江心谣怒声喊：“开车，不要碰我。”

    她白腻的额头上青筋突突的，因气愤而泛起的红晕里浮着丝苍白，让人看上去分外怜惜而无奈。

    “好，你别生气，我怕了你。”华子骄脸色发黑，发动了车子，车子朝外面开去。

    江心谣将红肿的眼睛看向车窗外，再没回眸看他一眼，车子里的空气异常的沉寂，只有彼此长短的呼吸声。

    都说女人这辈子的眼泪都是男人气出来的，这话可一点不假，江心谣这辈子的眼泪都浪费在了华子骄身上，从前是，现在也是，以后，她一定要努力不是。

    华宇集团。

    华子骄带着江心谣出现在华宇集团时，所有人看向江心谣的眼光都是复杂的，但也是恭敬的，毕竟华子骄的女人谁敢得罪呢。

    江心谣戴了个目镜遮挡了自己红肿的双眼，在楼道上分开，先去了自己的办公室。

    一进到办公室，她就坐在电脑前打开文档开始重新起草协议。

    内容与上次无异，只是时间设在一个月后。

    在反复确认无误后，她打印了出来，立即朝华子骄办公室走去。

    这种事情不能再拖下去了！

    彼时的华子骄刚一进办公室就进入了工作状态，陆续有许多高管过来向他汇报工作。

    华子骄俊容沉凝，十分认真。

    江心谣去了好几次都没办法找到与他谈话的机会，而他工作起来根本就注意不到旁人，有一次，她进去时，他终于朝她看来，就在她以为他已经注意到她准备与他谈话时，他的眼睛却又看到了另一个高管身上，聆听他的报告去了。

    江心谣无奈，只得站了会儿后又退了出去。

    这家伙肯定是故意的！

    向来，他都眼观六路，耳听八方的，她都去了他办公室三四趟了，他却视而不见，肯定是在故意捉弄她的。

    江心谣十分气恼，断定华子骄在故意整她！

    快到中午时分，她下定决心，不管他是有意还是无意，他不签字，今天她绝不罢休。

    她气冲冲冲到了他的办公室，恰好，他也抬起眸子看着她。

    此时办公室已经没人了！

    “华子骄，你是故意的吧？”江心谣怒视着他。

    一个上午就这样被他浪费了，真该死！

    “什么故意的？”华子骄满脸无辜不解地问。

    好吧，你就装吧，她都懒得跟他解释了，只是将手中的协议书往他面前一放：“快签字吧，我还要去工作呢。”

    华子骄手指捏着鼻梁，好半天后看了眼协议，然后眼睛盯着协议上面的数字，皱起了眉：“只有6次了吗？不应该呀。”

    江心谣闻言，气得一巴掌拍到办公桌上：“华子骄，不要撒赖，每一次，我都在日期下面打了勾的，决不会错。”

    “谁知道呢，都是你自己打的，我又没记数，对错只能是你说了算，这对我不公平。”他懒懒开口，胳膊靠在扶手上，背后靠，脸上有不信任的表情。

    江心谣快要气晕了。

    他没想到华子骄竟然会无赖到了这种地步。

    “你……你……太过份了。”她指着他，怒极而笑，“你即然如此不守诚信，那我只有背水一战了，我要将我们的关系，及前后过程全部发到公共平台上去，光脚的不怕穿鞋的，已然这样了，我已经无所谓了，但你呢，这辉煌的华宇集团怕是不允许你臭名昭著吧，到时股价狂跌，损失你自己好好掂量。”

    华子骄的眸光盯着她越来越冷：“你就如此讨厌我，恨我，巴不得我身败名裂？”

    “是的，如果时间能重来，那天晚上我决不会救你，华子骄，男人点，不要让我后悔那晚救了你。”江心谣斩钉截铁地开口。

