    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺按耐下内心的激动。

    “老族长，你知道什么地方还有这种碎片吗？”

    按照座山雕提供的信息。

    古楼兰重现定然和这神祇碎片有关！

    老族长想了想：“我倒是知道有俩个地方有这玩意儿！”

    “第一个就是那黑衣厉鬼，手里有两块，他当初能从红衣女神手里逃走，就是靠着那玩意儿！”

    “第二个地方，就是离这里不远的沙暴犀牛的领地！”

    “那群妖兽，整体实力达到了B级，就算是我玛卡巴卡也不敢轻易招惹！”

    B级沙暴犀牛！

    林缺眼皮子一跳。

    那可是群居妖兽，个体实力不强，但一个族群的沙暴犀牛，少说也有上千头！

    如此数量的B级妖兽群，恐怖程度不亚于一只S级鬼怪。

    夏雨嫣眼眸之中充满了坚定：“必须拿到其余神祇碎片，阻止这场暴动！”

    杨巅峰：“大姐，那可是上千头沙暴犀牛！”

    “我们就是群学生，去就是送人头！”

    “林缺，你快劝劝！”

    林缺看着手中的神祇碎片，沉声说道：“神祇碎片，必须拿到！”

    这件事红叶也牵扯其中。

    他没有理由退缩。

    杨巅峰一脸惊愕，看向秦枫：“秃子，快劝劝孩子吧！”

    秦枫手持霸王枪喃喃自语道：“兄弟，待会就让你饮血一战！”

    杨巅峰：！！！

    疯了！

    这群孩子都疯了！

    叶逆拍了拍杨巅峰的肩膀安慰道：“这次任务等级超乎了学院预估，我们的奖励估计也能翻一番！”

    “这样一想，你是不是平衡了！”

    杨巅峰眼前一亮！

    对呀！

    任务加倍！奖励翻倍！快乐起飞！

    “不就小小的沙暴犀牛嘛！”

    “盘它！”

    林缺小手一拍，气场全开！

    “没错，我们就要有这种，生死看淡，不服就干的气势！”

    “老族长带路！”

    老族长看着雄赳赳，气昂昂的林缺，一脸兴奋！

    尊使就是尊使！

    这逼格，拿捏的死死的。

    林缺：“对了老族长，你们之前抓的那些人类呢？”

    老族长：“哦，他们呀，这会估计还在红锅……”

    “不是，还在感受我玛卡巴卡一族的热情呢！”

    林缺：(ΩДΩ)。

    “尼玛！”

    “快救人！”

    随后，一群人火急火燎的朝着关押李修远等沧澜学府弟子的铁锅跑去……

    此时。

    黄沙漫天的西域极西之地！

    咆哮的黄沙，犹如一只猛虎肆虐全场，让人伸手不见五指！

    隐约之中，一缕血红色的刀气斩碎黄沙，开辟出一个独立的空间，黄沙进不了身！

    红叶一身红衣，赤足！

    周身密布血色刀气，追杀着前方的手持折扇的血夜鬼王！

    “噬灵斩！”

    轻声一喝，抬手间，天地汇聚出一缕缕刀气，凝聚出一柄血刀，斩向血夜鬼王。

    血夜鬼王抬手一挡，整个人被击退数米，看了眼折扇上残留的刀气，微微一笑：“姑娘，下手可真狠！”

    红叶面无表情，耳边发丝被风吹动，红唇轻动：“今日，你死！”

    她刚恢复肉身，苍老便察觉到异样，赶来西域，结果还是晚了一步！

    苍老被冥渊另一尊鬼王级牵制！

    她负责追杀血夜鬼王，不惜一切代价要将其格杀！

    原因无他！

    凡是加害林缺的一切生灵，死！

    血夜鬼王折扇展开，整个人显得儒雅，一点也不像无恶不作的厉鬼！

    “姑娘，为了一个人类和冥渊作对，值吗？”

    红叶脸色平静：“他胜过一切，懂？”

    血夜鬼王摇头一笑：“别忘了，曾经，你也是一只厉鬼！”

    “而且，他和魔血完美融合，是复活魔神大人极佳的祭品！”

    “你们保不住他！”

    红叶身上猩红色刀气冲天而起，一脸冰寒的看着血夜鬼王：“试试！”

    血夜鬼王没有着急动手，不紧不慢的说道：“你口中的情郎，这会也到西域了吧！”

    听着血夜鬼王的话，红叶眼神闪烁了一下。

    血夜鬼王嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度：“想必这会，我的人也找到他了吧！”

    红叶眉目一蹙，身体一侧就要离开。

    “姑娘，留步！”

    “接下来的时间，还是由小生陪姑娘吧！”

    说话间，血夜鬼王徒手一招，无数鬼气飞出，封印了这片天地！

    红叶平静脸庞上浮现一缕缕冰寒的愤怒！

    “动林郎者！”

    “死！”

    话语一落，红叶身上滔天的血色刀气冲出，染红了天地！

    一股犹如奔雷般的刀吟，充斥全场！

    血夜鬼王见到全力爆发的红叶，瞳孔一缩！

