    齐渊的爆发和无冕者的死亡，震撼了所有试图围杀齐渊的猎杀小队。

    虽然端木龙象的战斗，吸引了战场绝大部分人的目光，但是无冕者的突然暴毙，依然让许多人感受到了一种深深的震撼。

    除了端木龙象起手碾压了一个六阶机械体外，无冕者是机械王庭一方损失的第二个六阶战力，而且还是死在一个四阶能力者手中！

    无冕者都死了，还杀不杀齐渊？

    或者说，该怎么杀齐渊？

    一个个绝望的念头浮现在猎杀者的心头。

    有着最强猎杀者名头的无冕者都死在了齐渊的手中，剩下的这些猎杀小队之中，有能力威胁到齐渊的，就只有夜杀和绝望之牙了。

    剩下的猎杀小队，下意识将目光投向了夜杀，无冕者死了，夜杀自然要接过猎杀小队的指挥权。

    不过夜杀还未做出决定，绝望之牙就发出一声咆哮，然后着向着齐渊冲了过去。

    在其他猎杀小队的眼中，绝望之牙完全代表着夜杀的意志，它的咆哮，就是进攻的号角。

    其余的猎杀小队，看到绝望之牙的冲锋，不得不放弃了逃走的打算，再次向齐渊发起了冲锋。

    只要接过指挥权的夜杀没有下令后退，那所有的猎杀小队就必须血战到底，这是机械王庭的必须遵守的战斗规则。

    谁敢在战斗之中违抗军令，结局只有一个，那就是被彻底抹去意识，变成没有自我的机械体！

    无冕者虽然已经战死，但战局还没有溃败，只要端木龙象没有突破精英战斗小队的纠缠，就还有完成任务的机会。

    只要能够击杀齐渊，哪怕十支精英战斗小分队全部死在端木龙象手中，这一次的任务就不算彻底失败。

    屠杀者既然派出了这么多人来围杀齐渊，只意味着一件事，在他的权衡之中，齐渊的价值值得他牺牲这么多战士。

    端木龙象的出动，是一场意外，而十个精英战斗小分队，就是这次任务最后的容错。

    端木龙象虽然强大，但是想要突破十个精英战斗小分队的联手，也并没有那么容易。

    如果不能快速击杀齐渊，等到端木龙象抽出手来，那么战场的局势将会瞬间溃败。

    被端木龙象这样一个强大的天启能力者尾随追杀，绝对是一场噩梦。

    夜杀已经来不及阻止绝望之牙自作主张的进攻，在其他猎杀小队发起进攻之时，他也没有退路，只能被裹挟着向着齐渊杀去。

    不过，夜杀心中萦绕着一个深深的疑惑，绝望之牙为什么会在这种关键时候自作主张，如果现在撤退，猎杀小队至少有一半能够逃走，现在发起进攻，一旦失败则必然是全军覆没。

    绝望之牙的这次自作主张，几乎决定了全部猎杀小队的命运。

    面对猎杀小队的疯狂冲击，战斗的伤亡骤然激增，一个个强大的猎杀者不惜伤亡突破了封锁，冲到了齐渊的身边。

    面对敌人的冲锋，齐渊手持眼魔之刃，来者不拒，一剑一剑斩向来敌。

    钢铁之躯第一次在其他人面前展现出了它的可怕之处。

    虽然没有了引领者勋章的护盾，可面对猎杀者的攻击，齐渊全部选择了硬抗，每次都是硬抗敌人一击后，再挥动眼魔之刃悍然反击。

    敌人的攻击如同雨点一般，落在齐渊的身上，却没有任何一人能够对齐渊造成致命的伤害，无论是实体武器，还是能量武器，落在齐渊的身上，都只是留下一道道深深的伤痕，根本无法完成斩杀，而齐渊的每一次斩杀，必然会有一个猎杀者随之破碎。

    齐渊疯狂而野蛮的战斗方式，让所有人的旁观者忍不住心生恐惧。

    他们曾经见过这种战斗方式，不过在那些曾经的战斗之中，都是机械体依靠强大的防御，硬抗能力者的攻击，然后一次次的致命的反击，能力者击杀。

    如今确是攻防逆转，齐渊的血肉之躯竟然展现出了远超机械体的强大防御，而那些看似防御强横的机械体，在齐渊的手中，却不是一合之敌。

    齐渊丝毫没有吝啬体内的星能石能量，一边战斗一边修复着身体所承受的伤害，这些猎杀者虽然没有无冕者那般强大的实力，也不是可以轻易应付的存在，钢铁之躯虽然强大，可如果没有星能石能量的修复，也早就被打爆了。

    在机械王庭的猎杀看来，齐渊仿佛就是一个打不死的战神，没有任何人能够将他重创，也没有任何人能够挡住他的攻击。

    原本就处于劣势的猎杀者，在齐渊的疯狂屠杀之下，很快就崩溃了，就连夜杀，也在绝望之牙这个二五仔的暗算之下，死在了齐渊的剑下。

    另外一边，端木龙象终于突破了敌人的封锁，击杀了四个六阶机械体后，一举击溃了精英战斗小队的联手。

    随着端木龙象发威，原本悍勇无比的机械军团瞬间溃败，剩下的机械战士，开始向着荒野疯狂逃窜。

    不过在端木龙象和多个六阶强者的联手之下，逃窜很快就变成了一场屠杀。

    一头六阶的机械战兽，向着九号战争堡垒的方向逃窜而去，端木龙象化作一道雷光直接从天而降，雷霆缠绕的拳头猛然一拳轰出，这头强大的六阶的机械战兽瞬间破碎。

    没有了多个六阶机械体的联手压制，单独的六阶机械体，在端木龙象面前根本掀不起任何风浪。

    击杀一头六阶机械体后，端木龙象没有丝毫停留，又向另一个六阶机械师追袭而去，他没有去理会那些逃窜的炮灰，全力截杀着对方的六阶。

    这次以齐渊为诱饵，才创造了一个这种收割机械王庭六阶的机会，现在每收割一个六阶机械体，都能削弱一分九号战争堡垒的实力，减少一些前线战士的伤亡。

    在端木龙象疯狂的绞杀之下，机械王庭过来围剿的部队丢下满地残骸，损失了将近三分之二的部队，这才狼狈逃离。

    所有的猎杀者战损了近半，无冕者战死，猎杀者战死，只有二五仔绝望之牙从地下逃走了。

    而挡住端木龙象的精英战斗小队，伤亡更加惨重，十个六阶巅峰的机械体死了九个，最后还在被端木龙象追杀，至于其他的精英战斗小队成员，则几乎全军覆没。

    九号战争堡垒这一战的损失，几乎超过了一场正面的大规模战斗。

    没过多久，端木龙象提着最后一具六阶机械残骸走了回来。

    自此，统领着十个精英战斗小分队的六阶巅峰机械体，全部死在了端木龙象手中。

    而己方的这些六阶能力者，除了几个重伤之外，没有人一人战死，这是一场完胜！

    “哈哈哈哈！”

    端木龙象朗声大笑道：“这一战大获全胜，击杀了九号战争堡垒十个六阶巅峰的军团机械体，绞杀了大半狩猎小队，齐渊，你要居首功！”

    齐渊环视一周，看着满地的机械残骸，对于一战的战果，勉强也还算是满意。

    端木龙象一手重创了九号战争堡垒的有生力量，而且自己也顺势完成了了签到，并且点亮了一个全新的四阶天赋——机械傀儡。

    唯一有些遗憾的，就是另外两个签到点，还在九号战争堡垒之中，没有参与到这次围杀之中，否则一次完成三次签到，自己顺势踏入五阶，在这一片区域，只要不遇到屠杀者，基本上可以横着走了。

    “这一战足以让九号战争堡垒伤筋动骨，屠杀者肯定会再次收缩战线，趁着这个机会，我们可以将整个荒野清理一遍。”齐渊说道。

    端木龙象点了点头。

    “回去之后，我会立刻安排人手，清理九号战争堡垒埋在荒野之中探测器，如今敌我双方形势逆转，我们也该压制对方的活动区域了！”

    齐渊在心里叹息一声，如果机械王庭不向九号战争堡垒增派援军，这一战便是九号战争堡垒败亡的转折点，可一旦机械王庭的援军抵达，这一场诱杀之战所取得的优势，恐怕会瞬间荡然无存。

    最重要的是，这一战没有能完成最后两个签到点的签到。

    下一次，就算自己愿意再当一次诱饵，屠杀者恐怕也不会上当。

    如果不出意外，另外两个签到点应该落在了驻扎在九号战争堡垒的两位军团长身上。

    他们轻易不会离开九号战争堡垒，自己想要完成最后两个签到点的签到，踏入五阶，恐怕只能等到双方正式开战，在正面战场之上去签到。

    在端木龙象的指挥之下，除了几个重伤的战士外，所有人都开始主动打扫站场。

    对于前线基地来说，这些战死的机械体残骸也是一笔巨大的财富，特别是那些六阶机械体，他们的制作材料和能量矩阵，都蕴含着机械王庭的先进技术，每个庇护所都愿意花大价钱来购买这些机械残骸。

    一行人回到前线基地后，那一座座堆成小山的机械残骸，立刻震撼了所有人。

    “这么多机械残骸，这是把九号战争堡垒的基地给端了？”

    “我好像看到了无冕者和夜杀的残骸，他们怎么死在了一起？”

    “还有那一具残骸，我记得那时一具六阶巅峰的军团机械，上一次围城之战，我亲眼看到他击杀了一个六阶强者，怎么突然就变成一具残骸？”

    “端木部长不是一直呆在基地吗？他是什么时候出去的？”

    ……

    听到这些议论的声音后，原本正在和一个五阶基因战士对练的符青青，也立刻放弃战斗，跑了过来，看到齐渊他们带回来的这些残骸，她也有些发懵。

    虽然带回来的全部都是残骸，但符青青从残骸之上的那些战斗痕迹，她依然能够判断出这一战的惨烈。

    “你们出去战斗，怎么都不叫我？”符青青走到齐渊身边，低声问道。

    这些天，她一直在和营地的战士对练，锤炼战斗技艺，虽然进步很快，可这种对练，哪有真正的战斗痛快！

    这样一场大规模的战斗，自己竟然没有参与！

    “这一战敌人太强了。”齐渊低声说道。

    “机械王庭那边，不但出动了所有的猎杀小队，还触动了十个六阶巅峰的军团机械师，统领着十支精英战斗小分队，以你现在实力，如果卷入这场战斗，太危险了！”

    符青青明显愣了一下。

    全部的猎杀小队！

    还有十个六阶巅峰的军团机械师！

    这种配置的敌人，确实不是自己可以招惹的存在。

    可是你这才出去多久，怎么就爆发了这种规模的战斗，而且还带来了一场酣畅淋漓的胜利。

    端木龙象指挥人手，将所有的机械残骸对方在营地中央，堆成了一座小山，将所有人都吸引了过来。

    端木龙象飞身站上山顶，脚踩机械残骸，大声说道：

    “就在刚才，齐研究员以自己为诱饵，引诱了机械王庭所有的猎杀小队，还有十个六阶巅峰机械体统御的精英战斗小分队对他进行围杀，经过一场艰苦的鏖战，我们以零伤亡的代价，重创了机械王庭，几乎全歼了来敌。”

    “我脚下的这些残骸，就是敌人的尸体！”

    “这里有十个六阶巅峰的军团机械师，也有夜杀和无冕者这些强大的猎杀者，这是前线基地拿下的第一场酣畅淋漓的大胜！”

    人群短暂的沉默了一下，随后不知是谁大喊了一声：“大胜！”

    “大胜！”

    “大胜！”

    ……

    整个营地瞬间沸腾起来，前段时间，前线基地一直都处于被动挨打，甚至一度被九号战争堡垒打到了家门口。

    如今，端木龙象第一次主动出击，就取得了如此辉煌的战果，而且没有付出人员的伤亡，这绝对是最振奋人心的一场胜利！

    “可惜，我没有能参加这场战斗！”符青青有些遗憾的说道。

    “不用可惜。”齐渊轻声说道。

    “或许，我们很快就会迎来一场大规模的全面战争！”

    符青青眉头一挑。

    “这一战，绞杀了九号战争堡垒这么多六阶巅峰的军团机械师，他们段时间内应该不可能主动发起进攻，难道端木部长准备主动进攻，把九号战争堡垒给拿下来？”

    齐渊摇了摇头。

    “你别忘了，九号战争堡垒的后面是机械王庭这个庞然大物，这一战对于九号战争堡垒来说，或许已经伤筋动骨，但对于机械王庭来说，却只是一次失利而已。”

    “除非机械王庭愿意放弃九号战争堡垒，否则他们一定会指派援军，进行支援！”

