    江夏：“……”新来的猫马甲，别的都好，就是腿有点多，还坠着一条尾巴，走起路来不太习惯……

    他很快爬起来，抖抖乱掉的毛，看向围观的鬼们。

    片刻后，又慢慢转过头，看了一眼摆在枕边的鬼薄荷。

    “……”

    捶着地笑到打滚的人鱼，察觉到了他的视线去向，略微一僵。

    很快，她若无其事地爬起来，游到旁边摆弄杀气卷，假装自己刚才什么都没干。

    其他鬼们也立刻切换成了严肃的表情。有演技不佳的，被别的机灵鬼揪住，迅速逃离现场。

    “……”

    赶走了围观鬼众，周围终于清净下来。

    江夏回忆了一下猫们平时走路的样子，试了几次，逐渐适应。

    没多久，他顺利抵达了镜子所在的地方，跳起来勾住洗手池的沿，爬了上去，动作还算轻快。

    ……开猫也没什么难的。

    江夏暗暗点了一下头，对自己的学习能力感到满意。

    他抬起头，镜中倒映出一只黑色的猫，四只白色的爪子被同色的墙衬着，不太显眼，看上去像在空中悬浮。

    江夏对着镜子打量了一下，抬爪按了按立着的耳朵。尖尖的猫耳朵被压得往下一弯，很快又弹起来。

    “……”手感还不错。虽然本质上是傀儡黏土。但有猫鬼加成，此时，不管从哪个地方来看，这都完全是一只正常的帅猫。

    在目前所有的马甲里，这只猫，应该是最低调的一个了。开它上街，肯定比开松田阵平还要低调——毕竟两者虽然都看不出纹印，但松田阵平的傀儡，毕竟是个人，还是个看上去不太好相处的黑衣人，容易引来各方瞩目。

    ……

    江夏在镜子前面踱着步，转了几圈，越看越满意。

    他回过身，轻而无声地跃上窗台，从二楼跳了过去。然后穿过栏杆的缝隙，直奔阿笠博士家。

    难得捡到了新马甲，又不会暴露什么秘密……开出去给别人看看，顺便认认脸。

    现在已经是深夜，阿笠博士这个中老年人，肯定已经睡了。

    但按照惯例，灰原哀应该还仗着自己年轻、发丝浓密，在地下室通宵实验。

    ……

    阿笠博士家，二楼的窗户没关。

    江夏附身在猫马甲里，花了一点功夫爬上窗台，短暂歇了一会儿。

    然后它顶开半掩着的窗户，跳进屋里，直奔地下室，那是灰原哀熬夜时常在的地点之一。

    可到了楼梯口，往下一看，地下室的门缝里，并未透出灯光，像是没有人在。

    “……”走到门口，贴着门偷听了一会儿，江夏确定了——屋里没有敲击键盘的声音，更没有冲咖啡或者打呵欠之类的响动，真的没人。

    思索片刻，他转身上楼，一路小跑进卧室。

    跳起来扒住床沿，往床上一看，一片黑暗中，灰原哀裹着被子，睡得正香。

    江夏：“……”

    夜猫子竟然不熬夜了，偏偏是今天……

    不过转念一想，白天的时候，灰原哀跟着他们在外面跑了一天。而昨天晚上，她也因为某个路过她家门口的卷毛黑衣人，几乎通宵没睡……今天作息忽然变得正常，好像也不是不能理解。

    “……”除了灰原哀，附近也没有其他合适且有趣的人——毛利家倒是离得不算远，但这个点，他们肯定也已经睡了。还醒着的，大概就只有贝尔摩德、琴酒和波本之类……这么说来，组织倒全是一群夜猫子，但这些人行踪飘忽不定，又都因为乱七八糟的理由各自忙着，不容易逮到。

    江夏脑中闪过各个人影，然后又一一打上了×。

    最后他抬起头，对着窗外寂寥的夜色，幽幽叹了一口气。锦衣夜行，不过如此……

    还是明天早上再过来吧。

    他不死心地扒在床沿看了一会儿，确定灰原哀是真睡了、而不是打算小睡一觉再起来熬夜之后，遗憾地开着唯一一具能见光的新马甲离开。

    ……

    第二天早上。

    同样睡晚了的江夏，略显困倦地睁开眼。

    不过本体虽然困，但傀儡又不会困，昨天的开猫遛弯计划，依旧可以执行。

    他很快召出一些式神，让它们堆积凝聚，然后半闭着眼在枕边摸了摸，精准地逮住了最小的那一只鬼，丢进黏土里。

    床边很快多出一只黑猫。

    临出门前。江夏想了想，没立刻附体进猫里，而是先按倒猫马甲，在它前爪垫上，用很难掉色的笔画了个“Z”字纹印上去。

    灰原哀平时安安静静的，看上去非常乖巧。但一搞事，就爱搞些大的出来。而且她又是佚名随口承认过的“佚名组织外围成员”……除了假乌佐的佚名身份可以多捂一会儿，其他符合科学规律的马甲，倒是可以让她认一认，以免在危急时刻因为信息不通而带来麻烦。

    猫嘴的结构，不适合说人话。

    想表明猫的身份，最方便的，果然还是这个独特的“Z”字记号。

    认真画完之后，江夏欣赏地看了两眼。

    等笔迹完全晾干，他把本体丢在床上，附体进猫傀儡里。稍微适应了一下猫的身份。

    然后熟练地翻窗而出，向隔壁小跑过去。

    ……

    阿里博士家。

    年迈的阿笠博士先一步起了床。

    他伸着懒腰走出房门，路过客厅时，忽然感觉余光里，有什么东西动了一下。

    “……？”

    阿笠博士一怔，扭头看过去，发现沙发上伏着一只黑色的猫。

    见他看过来，黑猫的尾巴尖略微抬了抬，像是在打招呼，也像是在吸引路人注意。

    对视两秒，阿笠博士忍不住走了过来。

    然后手法娴熟地抱起猫，一路来到玄关——那里有不少猫笼，其中几只空着。

    他把新捡到的猫，往其中一只空置的笼子里一放，嘀咕着：“怎么跑出来了……”

    话到一半，发现黑猫抬头看着他，神情复杂。

    “……嗯？”阿笠博士摸了摸半秃的头顶，怀疑自己看错了：猫怎么会有这么丰富的情绪。

    ……应该只是巧合，比如这只猫，天生就长了一副欲言又止的样子。

