    今晚芽子没加班，准点回到家中烧晚饭。李少泽在和梁笑棠接头之后，发现太阳也快落山了，干脆把背包把后排座位上一塞，直接开车回家吃晚饭。

    自从上次两人吵了一架之后，感情不仅没有变冷，反而再度升温，越来越有过日子的感觉。

    只要证券行没有重要的大笔交易，一般情况下芽子都会提前下班，专门为李少泽做晚餐。这里面难怪有些将功补过的感觉，不过久而久之也都成了日常生活。

    情侣间的感觉，就是这样一点一滴相处出来的。

    不过李少泽下筷的时候，发现今天的晚餐明显有加料，从餐盘里夹出一个溏心鲍，咬了一口后才道：“这种三头鲍楼下海产店没卖的吧。”

    “中环唐记海味的，怎么样，不错吧？家里管家’福伯’特意送来的，爹地让我们尝尝。”芽子眯着眉眼，笑嘻嘻的又给李少泽碗里夹了一块。

    李少泽嘴里那快还没吃完，但也毫不客气的递出饭碗把鲍鱼兜住，打算等等再慢慢下肚。反正自己女人夹的菜，先装着就是，管他吃不吃的完。

    不过他比芽子要机灵多了，一下就听出来，同叔这个举动是在怪他，最近很少带芽子回家了。呵呵，真是一个小气的老男人。你女儿已经是老子的女人了，不就半个月没回去，用得着天天暗示吗？

    腹诽归腹诽，老人家关心女儿倒也正常。于是李少泽在把嘴里的饭咽下去后，起身给芽子倒了杯水，放在她面前道：“明天正好周六，我们一起去山顶看看同叔。”

    “嗯？”

    芽子咬着筷子，目光打量了一阵，随后也反应过来：“最近咱们整天腻在一起，我确实还就没回家了。”

    “那行，就这样定了。”

    这种生活上的琐事，倒没什么好纠结，两个人吃完饭后到楼下散步消食。兜兜转转过了两个钟头，一看又到晚间活动的点了。

    两人便心有灵犀的掉头回家，洗完澡办完事，第二天睡到正午才起床。洗簌之后，便开车时前去山顶见同叔。

    原本站在景观台看山海的同叔，在看见那辆粉色跑车后，面上不禁多了一分笑意。

    对于李少泽来说，这次吃饭基本就是一趟“给孤寡老人送温暖”的活动。除了饭菜好吃以外，基本没值得一提的。

    不过他这幅轻松的样子，被同叔看在眼里，不不免诧异。等到吃完饭后，同叔特意削了一个苹果递给他：“阿泽，再过半个月卓sir就要走马上任了，真不要我帮你摆酒吗？”

    “不好意思啊同叔，我还是跟雷sir混吧。”

    李少泽接过苹果，咬了一口后，露出一个憨憨的笑容。

    这次行动计划是必须保密的，别说同叔只是他岳父，就算是他亲爹都不能说。何况同叔还是一个商人，有资格接触政治的商人。

    如果全盘布局在这里漏出去，第二天李sir就要过海跑路了…..可是这种姿态，被同叔看在眼里，便觉得他有些不懂局面，隐晦的提点了一句：“你要知道，将来卓sir的关系很难搭上的。”

    “没事，以后我自己会处理好。”

    李少泽口气温和，但是态度却极为坚定，多少都落了一些同叔的面子，让人觉得他有点不识好歹。

    同叔冷哼一声，不再提这个话茬，开始自顾自的喝茶。芽子又在后院浇花，没人缓和氛围，气氛忽然有点冷淡。

    这是老少二人头一回出现争执，虽然不是大事件，但李少泽知道处理不好的话，自己在同叔眼里的印象分，恐怕要哗啦啦的往下掉。

    不过在关键时刻，他胸中自然有一份底气，拾起茶杯轻轻啜了一口，也没打算向同叔服软。

    毕竟李少泽虽然是同叔的晚辈没错，但不好意思，他又不是吃软饭的，想要他开口服软可以，但必须等到事情结束。那时候的服软才是‘道歉’，现在服软摆明了就是‘舔狗’。

    李少泽喝完茶后将杯子放下，突然察觉到口袋里的手机响了，拿出手机朝黄世通道：“同叔，我出去接个电话。”

    “嗯。”

    同叔看都懒得看他一眼，用鼻子轻轻哼了一声。他忽然觉得这个年轻人，是不是以前仗着身手好，加上有点小机灵，大小事情都摆得平，产生了一股盲目的自信？

    呵呵，小门小户出来的年轻人，真的是没有受过历练。一点眼界和格局都没有，到时候还在盲目表忠心，完全是缺根筋的表现。

    看来必须要给他一点教训，否则的话，真以为世界上事情都能靠拳头摆明，以后必然要吃大亏。

    此时的同叔对李少泽的大局观，可以说是非常失望，心里已经在想着。等到卓sir上位，对“主华派”随开始政治施压后。李少泽有种就一辈子不求他，不然一定要他好看。

    李少泽走到观景台上，凭栏远望大海，接起电话道：“事情办的怎么样？”

    “李心儿已经被我控制住了，贩毒集团的人居然没有怀疑她，反而对她的加入非常高兴，里面可能会有猫腻。”

    电话那头是梁笑棠的声音。

    此时她正拿着一把匕首，抵在李心儿白皙的脖颈处，肩膀夹着手机，面色冷峻的开口说话。

    “OK，让李心儿约人见面吧，时间确定后告诉我。”

    李少泽面带笑意的通电话，看见芽子在花园中路过，还特意超女友挥了挥手。

    “时间已经定下了，在十二月三十一号。”

    “他们准备凑一起跨年过元旦？”李少泽愣了一下，随即想到一月一号是处长卸任的时间，十二月三十一号，就是卓景全上任的前一个晚上。

    梁笑棠在电话对面，也顺嘴接梗道：“可能是打算凑一桌打牌吧，反正过节警署都不会去查场。”?“呵，也行。这段时间你把李心儿看好，出了什么事的话……过年小心不发你红包。”

    “李sir，听说你岳父大水喉来着，你怎么这么小气。”

    “我很大方啊，送白包的时候最大方，过年想不想要？”李少泽算了一下，距离时十二月三十一号，只有两周的时间了。