    林宇的回答让巫殷和明白，自己当时的意图被林宇看穿了。

    没错，巫殷和当时之所以刻意强调“有需要再联系你”，就是为了防止林宇没事又找过来。

    他把林宇当做一个包袱，只想把他甩掉，甩的远远的。

    “巫长老，大家都是追求力量的人，有话就直说，不要搞些弯弯绕。”

    林宇开门见山道：“你心中的想法我明白，就是觉得武者不行，带着是个累赘，不想和我合作，对吧？有这想法你直说，不用担心我会去找叶副宗主打小报告，说你不把我当自己人。”

    听到这里，巫殷和缓缓点头，摊牌道：“也罢，既然你把话说到这个份上，那我就跟你明说吧。”

    “你和我们终归不是同一路人，你是武者，我们是修行者，道不同。”

    “虽然你暂时是我们天元宗的记名弟子，但你终归是个外人，我们不可能把你真正当做自己人看待。”

    “你想要什么东西，自己去争取，别想着靠巴结某些人来获得。”

    巫殷和说完后，背着双手转过身去。

    林宇问道：“巫长老，既然话已经说明白，那么想必你对陈思海的那件事，已经没疑问了吧？”

    “哼，运气而已，我不信你会一直有好运。”巫殷和不以为然，淡淡说道。

    林宇回道：“我有没有好运你不用管，不过有件事我要提前说清楚。接下来，我会依自己的想法去行事，我的功劳是我的，和你们无关。当然，你们的功劳是你们的，也和我无关。”

    “这正是我要说的。”巫殷和转回身来，郑重道：“这趟任务你我互不干涉，回去宗门后奖励各算各的。”

    “一言为定。”

    林宇不再多说，径直离开东城客栈。

    要不是刚刚姬无测吩咐他回来找天元宗的这些人，他才懒得过来。

    当然，他倒也不觉得天元宗这些人的态度有什么问题。

    因为这恰恰证明他们都是正常人。

    只要是正常人，心中定然有崇拜的东西，也有鄙视的东西。

    这些修行者从小就被灌输强者为尊的价值观，自然会鄙视力量远比他们弱的武者。

    自然也就无法接受有个武者和他们平起平坐。

    这无可厚非。

    不过话又说回来，他们之所以会这样，还是因为实力太弱。

    要知道整个天元宗，就只有宗主和副宗主，以及个别太上长老是结丹境，其他人最多也就是凝气境巅峰。

    而凝气境修行者和先天武者，其力量是同一层次的。

    这趟出来的这些人都是凝气境，在自己这个先天武者身上找不到优越感，自然非常难受，想要眼不见为净。

    如果换成南宫毅和叶秋灵两人，就绝对不会这样。

    他两是真正的天才，又实力高强，因此看人的眼光高一个等级。

    在他们眼中，先天武者和凝气境修行者没多大区别，反正都比他们弱，弱得多。

    并且也同样地没前途，毕竟修行者能踏入结丹境的，十不存一。

    姬无测比他两更甚。

    在姬无测看来，什么武者修行者，有区别吗？

    无非就是大蚂蚁和小蚂蚁的区别。

    这些蚂蚁再怎么折腾，也不可能变得和他们这些世家子弟一样。

    这就是心态的不同。

    当一个人真心觉得自己远远超过其他人的时候，自然就会把心态放平和，包容心更强。

    其实林宇自己也能深切地感受到这一年来自己心态的变化。

    当初还很弱小的时候，他想加入武道门派，一直在那纠结大门派和小门派，觉得大门派牛逼，小门派不行。

    而成为先天武者后再回过头去看，发现大门派和小门派也没多大区别，都差不多弱。

    林宇很清楚这种变化是怎么来的，是因为自己的力量获得了提升。

    力量变强了，就相当于站得位置变高。

    站得高看得远，心胸自然开阔。

    当然这心胸开阔不是说人的本性变了，而是曾经需要仰望的东西变渺小了，变得渺小，自然就很容易装在心胸之中。

    “那个巫殷和长老，在凝气境巅峰已经停留很多年，再也没有突破的可能，看我不顺眼很正常。”

    “不过我没必要和他计较，有这功夫，我还不如多琢磨琢磨怎么多赚点元能和精华丹。”

    “实力提升上去，一切问题都会迎刃而解。”

    林宇离开东城客栈后，大步朝府衙走去。

    现在他要独自一人行动，就得自己去接任务。

    ……

    广南城府衙。

    林宇一走进府衙大门，就撞见了姬无测。

    两人擦肩而过。

    但紧接着，姬无测就停下脚步，喊住林宇问道：“林宇，你又跑这来干嘛？怎么不和你们天元宗的人一起？”

    “我和他们不太合得来，还是单干比较好。”

    林宇直言不讳道。

    在姬无测这等人物面前，撒谎会出大问题，还不如如实相告。

    “也是群没出息的人。”姬无测鄙夷一声，瞬间就知道林宇是被那帮修行者给排挤了。

    “算了，这种小问题你们爱怎么解决就怎么解决，反正无法影响大局。”

    说完，姬无测自顾自离去。

    林宇大步走进衙门公堂。

    这里已经被征用，成了世家和修行门派开会的地方。

    同时也是派发任务的地方。

    其实修行门派里的那些任务，本就是世家派发下来的。

    如果世家不通知，修行门派根本不知道哪里在发生诡异事件，除非撞大运一样地到处去找。

    八大世家似乎有统筹全局的特殊手段。

    说起来，由于大武王朝实在太过庞大，有近两百个诸侯国，八大世家各自只分管了一片地域。

    姬家只负责大武王朝的东部区域，一共二十七个诸侯国。

    这二十七个诸侯国的国土面积加起来，比前世欧亚大陆还大。

    即便以两倍音速飞行，从东到西横跨这二十七国都需要一两个时辰。

    林宇来到专门负责派发任务的中年男子面前。

    这人曾经是修行门派的修行者，结丹境修为，后面被姬家吸收，所以现在算是世家的人。

    中年男子发现林宇的到来，主动抬起头来。

    “你叫什么名字？哪个门派？”

