    第三篇横扫**第一章金戈初举第五十四节蝴蝶效应

    听得己方最坚实的盟友这般一说，特里斐也有些黯然。半岛同盟这两年也是流年不利，帕沙人频繁的利用边界纠纷挑起战争，而同盟由于其军事力量分散布署的弱点屡屡被帕沙人集优势兵力击破，库图佐夫几乎成了半岛同盟各国上层人物的梦魇，直到后期同盟逐渐意识到如果继续这样将军事力量分散指挥最终的结局就是被帕沙人这样蚕食鲸吞掉后，同盟各国才开始有意识的将军事力量合并指挥使用，眼见得逐步挽转了颓势，未曾想到唐人又会从东面横戈一击，活生生将整个东半岛同盟吞并，致使同盟力量大减，而帕沙人更是借此机会不依不饶的狂攻不休，如果没有西奥兰王国和日德兰王国的介入，只怕半岛同盟真的已经成为一个历史名词了。

    “爱德华大人，东面的局势的确相当危险，根据南安和锡金两方提供的情报显示，唐人已经在东半岛地区集结了两个军团兵力，而且好像还有一个军团正从他们的本土南下，动向不明，这样庞大的军事调动意欲何为？遍寻这个地区值得用兵的目标，似乎只有南安和索克图以及西萨摩亚，而索克图一旦被占领，那我们西半岛地区就完全向唐人敞开了，我想只怕帕沙人也察觉到了这一点，所以才会如此爽快的和我们签署了停战协议，并且还早早向我们表达出停战意愿，暗示我们可以先行进行兵力调动，看来帕沙人似乎也对唐人的扩张有所顾忌。”

    “不仅仅是帕沙人。现在整个大6似乎都对唐人地扩张行动持警惕态度，唐人已经在大南洋上夺取了出海口，又在窥伺东大6结合部地区，锡金人也是如坐针毡，甚至放弃了他们一贯主张的立立场，全力扶持帮助南安人和西萨摩亚武装起来，只是这些行动有些太晚了一些。从地理角度上来说。这个地区是你们西半岛地区和唐人势力之间的缓冲区，如果这个地区沦为唐人控制区。只怕你们西半岛地区也逐渐会步入他们的后尘，唇亡齿寒，这个唐人的成语用来形容目前的局势很准确也很经典，所以你们和我们都不能后退半步。”老绅士神色阴沉，慢吞吞的语调更是让人平添一分抑郁。

    “您地意思是西奥兰王国也会出兵干预么？”有些惊喜，特里斐小心翼翼的问道，如果是这样那就太好了。不过似乎没有这样地计划啊。

    “特里斐，你想到哪儿去了？眼下你们军队大举东调，西线边境防御空虚，王国必须帮助你们震慑帕沙人，防止他们反咬一口，虽然这种可能性不大，但是帕沙人的那位国王陛下和库图佐夫都不是善人，我们不得不小心一些。当然。如果局势恶化到了必须要由王国出面的时候，王国，甚至日德兰王国，都不会吝于出兵，但是现在，暂时还只能由你们和锡金人出面。”有些啼笑皆非。老贵族绅士能够理解对方的心情，西线战事方停，东线阴云又笼，这种恶劣的环境的确让人心情紧张。

    “噢，爱德华大人，我有些失言了。也许我有些太神经质了，请您理解我的心情，这些侵略者总是寻找着种种机会想要挑起战争，我真地感觉到太疲惫了。”特里斐讪讪的挠了挠头。

    “锡金和西萨摩亚应该都已经准备停当了，不过西萨摩亚人的办事效率我很担心。所以王国希望你们半岛同盟的军队能够尽快东返。尽早进入战斗状态，不知道现在你们半岛同盟军队士气如何？谁来担当东线主帅？”作为半岛同盟的主要盟友。爱德华很想知道半岛同盟对即将到来的这一战有何打算，这一次东来促成帕沙人和半岛同盟这种闪电式的和谈，有很大程度就是担心东线情况恶化，他还肩负着督促半岛同盟尽快投入到东大6结合部这片地区的战斗准备去。

    “锡金人已经出兵了，只是规模和度上还不太令人满意，西萨摩亚地议会已经在进行讨论，但是很难确定他们那些官僚议员们的口舌之争会持续多久。我们的军队请王国盟友放心，事实上我们和帕沙人停战已经有一段时间了，军队也得到了充分修整，不瞒伯爵大人，我们在一周之前业已开始6续进行军队调动调整，估计现在已经有相当一部分军队正在回程路途上。至于东线主帅人选，苏莱曼小姐身体已经基本痊愈，这一次将由她来担任东线主帅。不过这个消息上位对外界宣布，还请伯爵大人一定保密。”

    提及苏莱曼名字时，原本情绪一支不太高的同盟外交特使也一下子声音提高了许多，语气充满了自豪之情。

    “噢？苏莱曼小姐身体痊愈了？这是真的么？那实在太令人高兴了，嗯，这一下我也放心了，国王陛下一直对贵方能否抵挡得住唐人的进攻持怀疑态度，可是林顿将军又需要坐镇西线威吓帕沙人抽不出身，现在有苏莱曼小姐出阵，那一切就可保无虞了。”惊讶地扬起眉毛，爱德华显然也是对这个消息十分高兴，他也一直担心半岛同盟军队缺乏一个有力的主帅，现在可以放心了。

    苏莱曼号称“大6永不凋谢的暗夜玫瑰”，十多年前库图佐夫横扫大6南部地区，为帕沙王国一举纳半壁江山，博得“军神”之名，锋芒直逼半岛同盟西部地区，当时正是苏莱曼的父亲苏加诺力挽狂澜，在呵呖高原一战力克强弩之末的帕沙军队，止了帕沙人东进之势，而那一战年仅十四岁的苏莱曼便随父出征，正是她建议乃父利用呵呖高原独特地理气候，引来泥石流冲击帕沙军队，造成帕沙人后勤补给断，气势衰竭，最终一战成名，也让库图佐夫的军神之名蒙上了一层淡淡阴影。

    而后库图佐夫离开帕沙南部战区后，帕沙王国南部战区历任主将在苏加诺和苏莱曼父女面前从未占得上风。八年前苏加诺病逝，苏莱曼以女子身份执掌同盟西线常备军大权，数次击败挑衅的帕沙军，甚至一度攻入帕沙境内，最后还是库图佐夫亲自坐镇南线相当长一段时间方才稳住阵脚。

    但是四年前苏莱曼突患重疾，一度生命垂危，而后便一直卧床不起，郎诊治始终没有能够诊断出这位暗夜玫瑰所患疾病，疑点最终集到了帕沙人身上，怀疑帕沙人采取投毒方式致使苏莱曼慢性毒，一直调养至今，今日爱德华一听，如何能不喜出望外？

    “爱德华大人，苏莱曼小姐康复时间并不长，同盟一直未曾对外公布，原本近期也没有让苏莱曼小姐出掌军务的打算，但是鉴于这一次军情紧急，唐军势大，所以此才会破例请苏莱曼小姐出掌东线大军主帅一职，现在也还没有对外公开，也有利用敌人麻痹心理给唐军致命一击的意图，现在同盟重也只有寥寥几人知晓苏莱曼小姐已经康复痊愈一事，而出掌东线主帅一事除了军队人外，只有三人知晓，便是本人也是因为需要向王国通报这个消息才得知地，所以烦请伯爵大人一定保守这个秘密。”

    “唔，请放心，和帕沙人秘密和谈调兵，加上苏莱曼小姐康复出掌军务，这两个秘密如果能够成功保持到开战那一天，那贵方也许能够给唐人一个深刻地教训，但愿我们能够有一个好的结果。”爱德华嘘了一口气，这个时候他心才算轻松了一些。

    从托克顿到最东端地塞色尔公国，三百多公里道路几乎从一周之前开始就开始进行限制通行，尤其是夜间，大规模的军队调动都选在了夜间进行，虽然这种方式并不能躲过谍报人员的观察，但是以预备役军队调换精锐雇佣军以及常备军的方式在一开始还是起到了很好的伪装效果，至少在很长一段时间内，来自各方的谍报人员并不清楚半岛同盟军队调整的目的，他们更多的认为这是半岛同盟是在将前方损耗巨大的部队换下来进行修整，根本就没有想到这是半岛同盟的瞒天过海之计，当然这瞒不了多久，但已经足够了。

    马车轻盈的过黑夜默默向前行军的军队，一双目光透过被风拂起的纱帘静静的落在窗外。淡淡的灯光，盘起的头髻被狰狞的兽头头盔一盖，有些略显瘦削的肩头两朵精致的狮头咬环上，一朵黑色玫瑰在金黄色的甲胄上格外刺眼，盘龙枪斜倚在车厢壁上，一双灵巧的握在其上，细细的摩挲着，仿佛已经许久没有体味这份感觉，一股淡淡的煞意从渐渐和盘龙枪体融为一体的被甲女郎身上透露出来，目光如注，直视浓浓的夜色。