    “道友，好眼光。”

    听到摊贩主的话，林毅的心中一叹，当下点了点头。

    他表现的这么明显吗。

    只是说了灵木两个字，便被人瞧出了究竟，这让林毅的心中有些小受伤。

    按照小说里的流程，如他这般一上场，不应该是对着其他物件讨价还价之后，然后顺势捡漏，取得那颇有异样的葫芦吗。

    只能说，鬼市的水太深，他有些把握不住。

    “果然，正如老道所言，敢在这鬼市之中摆摊的，没有一个是蠢货。”

    林毅在心中暗道。

    “不错，我瞧你那葫芦似乎不是普通的木头所制。

    刚好贫道正好需要一些灵木，故而才会在摊位前停步。

    不曾想，却是被阁下一眼看穿。”

    既然已经被揭露了出来，林毅也是索性大方的询问道。

    “不知道友这葫芦从何而来，且曾知晓该如何获得灵木？”

    “来鬼市寻求灵木，怕是道友找错了地方。”

    听到林毅的话，摊贩主摇了摇头说道。

    “道友此话何解？”

    林毅问道。

    “通常对于灵木有所需求的，除了炼制僻邪的物件以外，便是擅长打造鲁班造物的匠师。

    如此一来，所需要的灵木，便不是小数。”

    摊位主笑着说道。

    “道友居然对鲁班造物也有如此了解。”

    林毅小小的惊讶了一下。

    “只是略有耳闻，不过阁下所需要的灵木，在下这里确实无法满足。

    至于这葫芦，也只是在下偶然从一处破损的道观里所得，乃是一件破损的法器罢了。

    若是想要拆解当做灵木用，怕是会让阁下失望了。”

    摊贩主笑着说道。

    “既然是法器，不知这法器的作用，可否请道友为贫道讲述一下？”

    林毅问道。

    这黄皮葫芦从外表上来看完整无缺，内里又透着些许灵光，比此前遇见的那所谓摄魂铃，强了不止一点半点。

    “这黄皮葫芦看似只有巴掌大小，但实际上却别有洞天，乃是一件破损的芥子法器。

    这里面的空间，约有一个水缸大小。”

    “这葫芦，竟是储物法器。”

    听到这话，林毅的目光一动，呼吸都有些急促起来。

    他想过这葫芦不简单，可却没有想到，居然这么快就见到了传闻之中的储物法器。

    “呵呵，若此物真是储物法器，道友以为在下，会拿出来卖吗？”

    看见林毅震惊的目光，摊位主似乎已经习以为常，声音沙哑的解释道。

    “此物虽然也算是储物法器，可这葫芦内的空间，也仅仅只能装纳液体。

    并不能像真正的储物法器一样，可以收容任何物件。”

    “阁下做声音，竟然如此实诚？”

    林毅愕然的道。

    “你已经是第九个问我这葫芦的人了。”

    摊贩主的声音，有些苦涩。

    “不管他人如何，至少道友的解释，却是省却了贫道的不少功夫。

    此物便是只能装酒，也算是不错的物件，若是价格合适的话，贫道倒是可以考虑一番。”

    “二枚灵晶，或者等价的材料，纹银不卖。”

    说到钱，摊贩主的话语，顿时果断了许多，完全没有方才的客气模样。

    “再加上十张火符。”

    林毅讨价还价道。

    “最多五张。”

    摊贩主摇了摇头说道。

    “虽然是破损的法器，可毕竟也算半个储物功能，放在那些坊市里卖，至少也是30块灵晶起步。”

    “你这只能装水。”

    “最多七张火符。”

    摊位主面具下的脸一黑，沉声说道。

    “成交。”

    林毅点了点头，然后拿出了只剩下三分之一灵力的灵晶。

    “道友，你这灵晶似乎不对劲啊。”

    看着林毅手中的灵晶，摊位主先是一喜，可再看灵晶上浅白的色泽，顿时眉头微微一皱。

    “道友果然好眼力，这灵晶的确不是完整，但里面的灵力还剩下七成。”

    “七成？道友开玩笑了吧，在下瞧着，这灵晶怕是最多剩下一半左右。”

    摊位主的面色一沉。

    “若是阁下这般做生意，那看来我们这场交易，可以就此结束了。”

    他看出来了，但是没有完全看出来。

    “再加上一枚如何。”

    林毅心中有些可惜，然后从怀里取出了第二颗只剩下三分之一的灵晶。

    此地不是坊市，如灵晶这种蕴含灵力的珍贵之物，是断然不会在交易没有完成之前就交给对方的。

    想了想，林毅从怀中将那山魈的半瓶精血取了出来，接着说道。

    “两枚残缺的灵晶，加上十滴山魈的精血。”

    随着此话的落下，林毅将瓷瓶倒转，顿时一滴鲜红的血液，出现在摊贩主的面前。

    “可以，但算上葫芦，火符最多只有三张，若是你同意，这场交易便可以开始验货。”

    “好。”

    林毅点了点头。

    山魈的血液和灵晶虽然珍贵，可一件半储物法器，却也同样不差。

    或许对于面前的摊贩主而言，这葫芦只能装酒水。

    可是拿到现实的世界，林毅却可以想办法，在里面装一些液态的化合物。

    随着一缕剑气没入到黄皮葫芦之中，一个中型水缸的空间，顿时出现在灵异的感知之中。

    “道友，你这水缸似乎有些小了。”

    “彼此彼此，道友的灵晶水份也不差。”

    摊贩主声音沙哑的说道，显然心情也不是太好。

    “成交？”

    自家的事自家知道，但一个快乐的人生，便是要学会吃亏，就好像此刻的林毅一样。

    “成交。”

    摊位主点了点头，将另外的三张火符，和代表交易凭证的令牌，递给了林毅一份。

    这代表从此刻开始，两人钱货两清。

    “既然我们以及完成了一笔交易，那么在谈谈另外一笔交易，如何？”

    随着此话的落下，林毅取出了残缺的煞皮。

    “这煞皮已经被利器所损，即便添加一些材料之后，也最多只能制造拘魂袋之类的不入流法器。”

    看着面前的煞皮，摊贩主在一番辨别之后，说道。

    “三张金盾符。”

    林毅竖起了手指。

    “最多一张。”

    “再加两张火符。”

    林毅继续讨价还价，最终再搭上了50两纹银之后，他成功的带着一张金盾符和二张火符离开了这里。

    当距离今夜的鬼市结束，还剩下一个时辰的时间后，林毅与老道贾半仙，再次汇合。

    “我被盯上了。”

    方一见面，贾半仙便径直的说道。

    ......

