    白晓文通过控制台查询了一下说明，试炼空间的难度，和关底宝箱的奖励有关系。难度越高，宝箱的奖励越好。

    另外，每层试炼空间都有一个“限制时间”。如果在限制时间内通关，不仅能得到宝箱，还能得到一笔灵能点奖励。

    要是超过限制时间，就没有灵能点奖励了，不过只要能通关，还是会有一个宝箱的。

    而要是提前通关，则会有额外宝箱奖励！提前20%的时间，会有两个关底宝箱；提前40%的时间，会有三个关底宝箱！

    三个关底宝箱，虽然奖励的灵界门票仍然只有一张，但是会额外奖励其他宝物，比如灵能点、装备、道具等等。

    所以，在选择关卡难度的时候，不是无脑选择最高难度的，要在难度和通关额外奖励之间权衡，根据自己的能力来选。

    白晓文想了想说道：“你们有谁知道，第一层的四种难度，大约都是什么水平？”

    一旁的韩旭说道：“在控制台左下角，有一个排行榜，应该可以参考一下。”

    白晓文点开了控制台屏幕左下方的排行榜，选择第一层试炼空间“海盗巢穴”的榜单。

    第一名：凌峰，91级，46分钟39秒，极难。

    第二名：黄天易，89级，47分钟26秒，极难。

    第三名：贾婷，89级，52分钟54秒，极难。

    第四名……

    “这排行榜上，是历年来学长学姐们的成绩？都是在校期间创造的吗？”白晓文问道。

    韩旭点点头。

    白晓文点头笑道：“我大概明白了。凌峰这个人我听说过，是坦克型觉醒者吧？按常理输出应该不算高，居然还能排在第一，有点让人不解。”

    一旁的丁成解释道：“试炼空间里，如果不慎死亡的话，是可以原地复活的，只不过复活需要一段时间等待，而且死的次数越多，复活所需的时间越长。坦克型觉醒者只要能扛得住，通关极难难度的效率，反而要比脆皮DPS快……”

    白晓文点点头，开始选择难度。他直接选中了极难，点击确定。

    “啊……第一次闯关，应该要稳一点吧……”李淑仪道。

    白晓文笑着说：“我不认为在校期间的凌峰，会比现在的我强多少。他能做到的事情，我可以做的更好。”

    李淑仪轻轻点头，她似乎明白了白晓文的想法。

    其他不明情况的队员都有点懵逼，不明白为什么一向和气的白晓文，对一个素不相识的凌峰学长，说话会有这么强的攻击性。

    机械电子音提示：“试炼空间第一层，海盗巢穴副本已生成。难度：极难。限制时间：60分钟。副本计时将在十秒内开始……”

    白晓文对众人挥了挥手，直接踏入了微微发光的试炼空间门户。其他人纷纷涌向休息大厅，打开了液晶显示屏，连线试炼空间第一层。

    ……

    微微湿润的海风吹拂在脸上，白晓文发现自己身处一艘大船的船尾，下方是一片蔚蓝的大海。他的身躯，随着船只的摇晃而轻轻晃动。

    如果是没上过船的普通人，多半要花时间适应，说不定还要晕船。不过，觉醒者的体质强大，敏捷又高，就像白晓文，敏捷是普通人的十几倍，稍稍走几步就适应了。

    海上共有三艘船，每两艘船的首尾之间，都有铁索连接。必须杀死三艘船的船长，也就是BoSS海盗首领，才算通关。

    看起来这个副本一片大海很是广阔，实际上就是三艘船的面积，想要出副本的话，只要跳海就行了……

    白晓文进一步想到，如果BoSS有击飞之类的技能就好玩了，把闯关的觉醒者打落海，不就等于是挑战失败？重新进副本的话，要浪费不少时间吧？

    “呱……呱……”

    刺耳的声音响起，一只鹦鹉从白晓文面前飞了过去。随后，三个穿着破烂水手服的彪形大汉发现了白晓文。

    “新鲜的肉！”

    三个海盗大汉眼冒绿光地扑了过来。

    白晓文先丢了个洞察。

    【“瓦良格号”海盗（精英4级）/瓦良格的集结号令】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：海盗】

    【属性：力量21，敏捷10，体质18，精神7】

    【技能：投网，铁钩，重劈】

    值得一提的是，这三个海盗身上，都有一个增益状态。

    【瓦良格的集结号令：目标受到海盗船长瓦良格的集结令鼓舞，生命值额外提升100点，攻击力额外增加10点。】

    这应该就是“极难”难度下，特有的增益技能了，这些海盗本来就有接近两百点生命值，30点左右的攻击力，算上集结号令增益，每个海盗生命值高达300点，攻击力40点，一般觉醒者确实不好对付。

    白晓文抬手唤出了一大票召唤生物，只留下一只骷髅刀盾手在黑灵魂石里，用来阻挡关键性的技能。为了赶时间，他连吸血鬼基茨都召唤了出来。

    吸血鬼基茨这一个多月可憋得不轻，一出来就畅快大叫，化作一群蝙蝠飞到了那几个大汉的背后，尖锐的利爪在他们的背后撕扯。

    只不过，吸血鬼基茨的输出一般，比阴影刺客要低一些。他的长项在于保命，另外有完整的意识和思维能力，在语言交流没有障碍的灵界位面（古拉丁文的位面），可以承担一些需要交涉和传输命令的任务。

    真正的输出主力还是怒爪。在白晓文有意操控怒爪挨了好几刀，生命值降低到60%左右之后，怒爪每一击都拥有40%的额外暴击率——算上怒爪本身的高敏捷附带暴击，输出简直爆炸，连啃带咬，两三口就干掉一个海盗。

    白晓文注意看自己的提示信息，发现果然和颜小欣之前说的一样，在试炼空间杀怪，不光能增加技能熟练度，还能够增加战斗经验值！

    在凯恩位面世界，白晓文的战斗经验槽还差不到10%，就到达5级的界限了——一方面是他在凯恩位面世界挖掘的英雄任务够多，另一方面也要归功于最后五天辛勤扫荡丧尸。

    而试炼空间的精英怪物，每一只给出的经验都相当丰厚，大概是灵界同级怪物的两三倍。

    白晓文明白了，为什么颜小欣会说，会有许多学长争着帮他打试炼空间副本，而且不要关底宝箱的任何收益……这种不需要过剧情，又没有风险的高效率刷怪练级，谁不愿意啊？

    一路推到了船头之后，白晓文终于见到了这艘船的船长，是一个赤裸着上半身的大汉，左臂还装着一个铁钩，右手拎着一柄大斧。

    【瓦良格（首领4级）/瓦良格的决心】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：巨刃勇士】

    【属性：力量38点，敏捷20点，体质30点，精神16点】

    【技能：巨力挥击，践踏，巨斧专精（被动），？？？】

    而附加增益状态“瓦良格的决心”，增加了200点生命值，攻击力增加20点，比其他精英水手身上的增益效果强出了一倍。

    这也正是“极难”难度下的特色，白晓文进一步推测，如果是“困难”难度，精英怪和首领应该就不会有这么变态的增益，而换做普通和简易模式，说不定还有一些特别的削弱BoSS的负面状态。

    本身是试炼空间的第一层副本，精英和BoSS的等级都偏低，这让习惯了越级击杀BoSS的白晓文感觉轻松多了。

    这个BoSS显然是战士型的首领，并没有什么难点，唯一需要注意的就是“践踏”加上“巨力挥击”的连招，不过被提前洞察的白晓文，指挥召唤生物轻松躲开。

    唯一没有探测出来的技能叫做“铁钩抓捕”，在BoSS还剩1/3生命值的时候发动了，只见BoSS装着铁钩的左手猛然抬起对准了白晓文，嗵的一声，射出了一条铁索。

    一般人可能反应不过来，但白晓文可以。他自己根本无需移动，直接操控近战位置的缝合怪肥仔稍稍跨出半步，就挡住了这个技能。

    唰啦一声，肥仔肥硕的身躯被拖曳到了BoSS的近战范围……因为他和BoSS瓦良格本来就是面对面，这次拖曳只拖动了一厘米，等于是白费了BoSS的一个技能。

    噗通一声，BoSS倒地。

    试炼空间的BoSS倒地是没有宝箱的，要打通关，在关底统一出现宝箱。

    收起召唤生物，白晓文踩着船头的粗大铁索，几步跳上了第二艘船。

    第二艘船名叫“乌拉葛号”，船上的水手都穿着破破烂烂的法师袍，居然是一水儿的法爷……

    他们身上的增益状态，名叫“乌拉葛的奥术符文”，效果是生命值增加100点，法术的基础伤害增加20点。

    换做别人看到整整一船的法爷海盗可能要发憷，但对于白晓文来说却是最容易通过的。三只骷髅刀盾手在前面开道，听说你们想读条？一个盾击拍过去。

    可怜这些法师水手的力量值奇低，有的还不如骷髅刀盾手，直接被拍飞入海。这种倒霉蛋是不用打的，直接判定溺水死亡……

    虽然说，海盗溺水死亡有点怪异，但毕竟是法师型海盗……有得必有失？

    白晓文没有过多思考这个哲学问题，直接面对了第二艘船的首领，奥术师乌拉葛。

    值得一提的是，乌拉葛是个绿皮兽人……

    白晓文都来不及吐槽试炼空间的这个设定了，一向号称魔法荒漠的兽人族里，居然也会出现法师，还教出了整整一船的法师学徒当水手。

    奥术师乌拉葛的四个技能分别是：奥术冲击，奥术弹幕，奥术新星，？？？

    通过洞察看到乌拉葛第三个技能【奥术新星】的详细描述后，白晓文瞬间心里一凉。

    【奥术新星：施法者以自己为中心，瞬间发动一次奥术爆炸，对半径10米内所有敌人造成奥术伤害并将他们吹飞，吹飞的距离由双方总属性决定。】

    范围性的魔法伤害也就算了，但重点在于后面的“吹飞”效果！要知道乌拉葛所在的位置是“乌拉葛号”的船头，那些召唤生物被吹飞的话，掉进海里等同于战死……

    在这个海盗巢穴副本里面，白晓文的召唤生物战死，比他自己战死的后果还要严重……他自己战死还可以复活，只不过花费一点时间而已。他的召唤生物战死的话，在本次副本挑战里是没办法再召唤出来的，因为黑灵魂石召唤物死亡，需要过12小时才能再度召唤！

    怒爪就更不用说了。

    好在乌拉葛只有4级，除了精神很高之外，力量和敏捷双低，体质也只有不到30点，就算有额外增益200点生命值，仍然不算很多。白晓文为了节省时间，直接下决心强杀！

    最好的办法，就是让BoSS放不出技能！

    “你们全都要葬身大海！”随着这句台词，乌拉葛的BoSS战开始了。

    全体召唤物冲上去围殴，在乌拉葛第一个施法动作刚刚有征兆的时候，三只骷髅刀盾手同时拍出了盾击——单个骷髅刀盾手的盾击，因为力量劣势的关系，很可能出现打断失败的意外。

    果然，三只骷髅刀盾手的盾击生效了，乌拉葛被拍的踉跄一步。

    怒爪直接开大，一声长嚎给全队增加了20%的攻击力和攻击速度BuFF，随后猛扑上去，把失衡状态下的奥术师乌拉葛给压在了爪下，一顿乱挠。

    由于力量压制的原因，这次压制时间长达3.5秒。白晓文当然不会浪费这个机会，双手持枪疯狂射击。

    3.5秒的压制，打落了奥术师乌拉葛300多点生命值！这还没有结束，白晓文开启咒符切换技能，一发黄牌，将刚刚结束压制的乌拉葛击晕在原地，跟上了3秒的晕眩控制。

    随着乌拉葛的倒地，白晓文迅速收起召唤生物，通过铁索登上第三艘船，“格雷戈号”的船尾。

    船上静悄悄的，一个人影都看不见。

    白晓文微微眯起了眼睛，超级大脑转了0.1秒之后，立刻缩小了精神扫描的范围，大幅度提升扫描的精确度！顿时，两个手持短匕的淡淡人影在他的视野中显现出来。

    “这艘船上……居然是整整一船的刺客！”