    “原来是要我的脱机权限啊，吓死我了。”

    听完脱下衣服的计划，3l很痛快的交出了自己的脱机权限，并详细的将自己已有的插件共享给了脱下衣服。

    而脱下衣服也通过QQ让消失的发际线将自己的幽灵系统打开，并准备利用3l的身体完成自己的计划。

    根据3l的描述，从他们现在所在的位置，到血影所在的地方，大概有一千米的距离。

    只要能靠近血影，或许有办法击杀正在孕育血影的史莱姆之王，从而达到彻底破坏泽拉坦复活的目的。

    不过这一千米的距离并不容易。

    在3l看到的影像中，除了在场的大量被替换者外，还有四名披着黑色披风的可疑人士在主持着复活仪式，那些家伙才是真正的敌人。

    充分调试了3l的幽灵系统后，脱下衣服接管了3l的脱机权限，随后动用了最后一枚烙印，发动了自己的灵能武装，全能思维。

    在这种模式下，他的一切情感都被剥夺，自身的思维会变得无比理智，整个意识都会如同磐石一般，再也没有任何事情可以撼动他的思想。

    即便是准神特有的信息冲击，于他而言也不过微风一般，无法让他发疯发狂。

    虽然不是在动用自己的身体，但全能思维还是让他在一瞬间掌握了这种特殊的操控方法，并将3l的潜能百分之一百二的发挥出来。

    “这就是3l的身体么，恐怕已经快要到半个君主级了。”

    操控着3l远胜于自己的身体，脱下衣服向着目标冲去。

    他的速度很快，但前方四个信徒的反应也毫不逊色。

    在发现“3l”这个另类的，可以自由活动的史莱姆后，第一波攻击已经到了。

    七彩的虹光从一名信徒的手中射了出来。

    这名信徒似乎得到了一旁准神的加持，这让他可以无视自身的魔力，不用咏唱，直接召唤出数以千计的七彩虹光出来。

    而且本来应该只能直线攻击的七彩虹光，在空中居然可以自由变向，自动转弯，如同活物一般追着“3l”飞射而来。

    七彩虹光的速度快的惊人，但与思维的速度相比，还是慢了一点。

    开启了全能思维的脱下衣服，在看到七彩虹光的瞬间就理解了对方的攻击意图，攻击方向。

    他操控着3l的身体，快速的向前奔驰，并打开了剑气程序。

    雾气一般的剑气缠绕在锈剑上，成为他此时最有力的武器。

    无视大部分追来的七彩虹光，脱下衣服直接在脑海中计算了最恰当的路线，然后向着前方冲去。

    大量七彩虹光尾随着“3l”，在空间中汇聚成一道七色长龙，位于前方的“3l”则无视背后的这些洪流，只是在用剑气抵消了几道七彩虹光后，便继续向着前方冲去。

    第二名信徒起身了。

    他伸手一挥，大量替代品便从史莱姆之王的体内诞生出来，并融入到他的体内。

    指着飞驰而来的“3l”，他用泰拉女士的声线高声喊道：“我命令你，退下。”

    在言灵的强制作用下，“3l”忍不住退后了一点，但脱下衣服立刻用恐怖到极点的思维控制了自己的身体，后退了半毫米后就立刻向前，继续前冲。

    发现“3l”破除了言灵，他的第二道命令到来了：“我命令你……”

    在第二道命令到来前，“3l”飞快的说了个笑话说来。

    听到笑话的信徒微微一愣，最后忍不住发出了轻微的笑声。

    而就在他笑起来的时刻，“3l”已经飞速穿越了最后这段距离，来到了他们的面前。

    当第一道剑芒闪过时，释放七彩虹光的信徒的脑袋飞上了天空，鲜血冲天而起。

    第二道剑芒闪过，还没会笑完的信徒被从中间劈成了两半，脸上还带着诡异的笑容。

    在他准备诛杀第三名信徒时，锋利的剑芒落到了对方的身上，发出了金石相交的声音。

    在“3l”消灭其他两名信徒的时候，第三名信徒已经融化了大量替代品。

    此时的他看起来像是黑石等擅长近战的恶魔的综合体，整个身体都如同一尊石头制成的巨人，一拳向着“3l”打来。

    这一拳看起来简单朴实，但又仿佛蕴含着无数技巧，直接将“3l”打飞出去，在地上翻滚了数圈才停了下来。

    一击得手的信徒从高台上跳下，大步向着“3l”走来，然后抓起地上的“3l”，用力在地上捶打着。

    低沉的打击声在地下响起，每一下都用尽了全力，让“3l”的身体变得越来越残破。

    在第一千零一次之后，这名信徒还想继续捶打，但他忽然发现自己已经无法动弹。

    诧异的看着自己的身体，他发现自己的关节处，一缕缕灰尘般的剑芒落在那里，阻碍了自己的行动。

    “终于发现了么？”

    破破烂烂的“3l”从地上爬起来，然后艰难的向着高台冲去。

    在他的背后刚才还不可一世的信徒，忽然爆发出震耳欲聋的惨叫。

    灰尘般的剑芒落入他的关节，从关节的薄弱处开始进发，一点点的向着他的身体内部蔓延，并在他的体内开始破坏。

    这种感觉，就仿佛有上亿只蚂蚁咬破了皮肤，爬进了肌肉，深入到骨髓，然后一点点的啃噬着他的身体。

    难以言喻的酸痒感在他的体内乍现，让他忍不住接触了融合状态，然后开始用力挠着自己的身体，甚至将身体扣的血肉模糊都没有停下来。

    直到他将自己扣死为止，他都没能缓解这份疼痛。

    重新回到高台上，“3l”面前是最后一名信徒。

    这名信徒的光着上半身，身体的每一个位置都钉上了头发丝粗细的钉子，让这让他看起来仿佛一个刺猬。

    他的眼皮被剪开，就连眼睛里也插满了钉子，这让他每一分每一秒都处于极度痛苦的状态。

    面对跳过来的“3l”，这名信徒发出了悲悯的声音：“愚昧的羊羔，你还不知道我们在进行着何等伟大的事业。加入我们吧，为了自由，为了……”

    他的话只说道这里。

    随后，他的身体四分五裂，消失在“3l”的面前。

    将锈剑重新握好，“3l”面对面前的史莱姆之王，准备展开最后的进攻。

    而在他准备进攻对方时，脱下衣服猛然发现，他的全能思维时间结束了。

    “怎么可能，应该还有半分钟才对的，为什么会突然消失？”

    随后，他发现3l此时的身体不太对。

    低下头，他看到3l的身体不知何时已经千疮百孔，大量的体液从体内喷涌而出，生命力已经降低到了极限。

    再次抬起头，他看到面前血色的人影已经完全成型，一只纯白无暇，宛如月光手从史莱姆之王的腹部刺了出来。

    在看到这只手的时候，脱下衣服嘴不由自主的裂开，发出了控制不了的声音。

    “赞美前魔王！”

