    那群长舌妇被苏允弦训斥一番后，嘴巴可是严实了不少。

    严敏跟在他的身后，忍不住扑哧笑出了声。

    算他有点眼光。

    适逢腊月寒冬，学堂早早就放了假。

    闲来无事的时候严敏也会给孟婆婆打打下手，做点腊货啥的，等着过年的时候吃。

    这日清早儿，严敏才刚起床，一脸睡意惺忪的站在院里端着一盆子“冰水”，打算倒进锅里煮开了，弄点热水洗把脸。

    苏娘子从屋里出来，摘了好几条风干鱼，又取了二斤排骨，又张罗着孟婆婆给装进布袋子里。

    “今年这雪大，我怕这等到正月里门都出不去，待会敏敏你跟弦儿把这些东西拿上，去你大哥那看看，当是提前走亲戚了。”苏娘子笑盈盈的看了严敏一眼，对其说道。

    冬日里的肉贵的出奇，她苏婶还给准备这些个腊货让她拿着去瞧大哥一家，严敏不由的心里暖暖的。

    见着苏娘子还要让孟婆婆去拎牛肉，严敏快步跟进屋去，连忙制止道：“婶，吃不完，别再装了，他们就一家三口，且还在镇上住，买啥都方便，咱留着自己吃。”

    “瞧瞧，瞧瞧，苏娘子这敏儿姐还没过门呢，就同你们一条心，没白疼她哟！”孟婆婆眯着眼睛笑了笑后，看向苏娘子说道。

    “咱家又不缺那一口吃的，你说你，拿的东西少了，回头再落人话柄……”苏娘子颇感无奈的叹了口气。

    吃过了早饭后，苏允弦把那布袋子往肩上一抗，就随着严敏一同出了门。

    原本走一个时辰就能到镇上的路，现下都快晌午了，俩人才到。

    严敏见着苏允弦站在街上，这瞅瞅，那瞧瞧的，于是不解的询问道：“你瞅啥呢？”

    “街口那家卖糖炒栗子的老伯咋也不出摊了，你不是喜欢吃糖炒栗子，多买些回去。”没瞧见卖糖炒栗子的，苏允弦的小脸上掠过了一抹失望。

    严敏抿嘴笑了笑，这都走了一晌了，这小子也不觉得累，也不喊饿，还想着给她买栗子呢，亏得平日里没白疼他！

    严谨还是拗不过媳妇，在镇上买了个三进三出的小院儿，虽说破旧了些，但听上去是体面。

    打从他们住到了镇上后，严敏同他这大哥来往更是少之又少，除了逢年过节的拿些礼上门瞧瞧，平日里是极少登门的。

    严锦玉原本正在院里玩雪，一见着严敏跟苏允弦的到来，兴高采烈的朝着俩人踉跄跑了过来，边跑嘴里边喊道：“姑丈，姑丈！”

    说着，直生生的扑进了苏允弦的怀里，一上来就给他来了个熊抱。

    听闻屋外动静，孟庆梅从里屋走了出来。

    一见着严敏他们提溜着大包小包的，孟庆梅乐的眼睛都眯成了一条缝：“这冰天雪地的，你俩来就来呗，还怕你大哥我俩不管顿饭，还自带干粮呢？”

    “婶说今年天儿冷，说怕年下出不了门，就让我俩提前来家里瞅瞅。”说着，严敏把苏允弦手里的东西接了过来，提着进了屋去。

    每每这严锦玉瞧见苏允弦都欢喜的不得了，就跟狗皮膏药似的恨不得黏在他身上。

    进了屋后，孟庆梅一听严敏他们连饭都还没吃，忙活着笼火烧柴给他俩煮饺子。

    “你说天这么冷，你俩还跑一遭干啥，再冻着了！”严谨瞧着严敏在苏家养的甚好，出落得也越发水灵，又跟这苏允弦相处的不错，心里啊，是打心眼的高兴。

    说着，严谨又往屋里的火炉子塞了两块柴。

    没一会儿的功夫，严敏就感觉暖和了不少，小脸热的红彤彤的。

    打从俩人进屋开始，那雪就越下越大，院里的台阶上以肉眼可见的功夫蒙上了厚厚的一层白。

    才吃过饭，屋外的天可就快黑了。

    算着时辰这会还早着呢，连傍晚都不到。

    “要我说，今儿个这雪下的这么大，你跟允弦就在屋里住着，待明儿个天亮了再回去。”严谨瞅了瞅屋外的天，转身对严敏和苏允弦说道。

    他的这番话却引得一旁的孟庆梅有些不悦，多留一晚，便得多管他俩顿饭。

    又要好吃好喝的招呼着。

    岂料那严锦玉一听这话，都乐开了花：“姑姑，姑丈别走了，外面下着这么大的雪，爹说得对！”

    在严锦玉的一番软磨硬泡之下，严敏又看了眼屋外飘零的鹅毛大雪，末了她无奈的同意了住下。

    若非是无可奈何，她才不愿住在大哥这呢，她又不是那没眼力见的人。

    纵使孟庆梅百般不悦，可还强挤出个笑脸：“住下好，我去给屋拾掇拾掇，给你们准备晚饭。”

    这严锦玉黏了苏允弦一天。

    不过，一直让严敏觉得稀奇的是，这小子竟一点也不烦锦玉。

    这儿不比新世纪，吃过了饭人们便早早上了炕，也没啥娱乐设施。

    吃罢饭后，严敏俩人被孟庆梅领着进了后院的一间小屋。

    刚推门进去，一股子呛鼻难闻的霉味儿扑面而来，屋里就搁着一张木床，一床被褥和俩枕头。

    烛台还是放在窗边儿上的。

    简陋的有点过了头……

    “咱家条件就这样，敏敏你俩也别嫌弃，别怕冷，待会我把那火盆子端来，再给你俩抱床被褥。”孟庆梅笑了笑，眸底掠过一抹的得意。

    她就不信了，俩人能在这住上几天。

    “娘，你咋不让姑姑和姑丈睡我那屋呢，我那屋的炕烧的可热，可暖和了。”严锦玉一脸的天真仰起小脸看着他娘问道。

    这番话，说的让孟庆梅直接下不来台。

    “你一夜踢多少回被褥，你跟我和你爹睡，夜里不得把那床掀了。”孟庆梅说完，面色铁青的剜了严锦玉一眼。

    得，以后不管是啥天，就算是再难也不会在这再留宿一晚了！

    孟庆梅确实是把火炉子抱了过来，但，拿来的柴火是潮的！

    屋里烟熏缭绕呛鼻熏严敏的眼睛都快要睁不开了。

    苏允弦见状，他抿了抿唇迟疑了会开口提议道：“不如，咱们去住客栈吧？”

