    app2();

            48

    “但就算你们不能接受，上一次放走路西法的结果，这一次你们也不能越过长老会的决议，直接私下来处理这件事！你

    们的行为已经违反了我们长老会的条规！在这样的大城市里大打出手，这根本与我们遁世联盟的初衷背道而驰！”希思黎斥责道。

    那天山派的闵千绣说道：“大长老，就算我们投票表决，但长老会的其他人，估计都会投否决票吧？..

    他们都是害怕路西法的帝王级剑意，害怕叶无涯会再次出现……但是，我们这些人，可不怕死！”“

    不错！如果因为叶无涯，就要放走这个破坏秘密的人，那我们遁世联盟岂不是显得可笑至极！？”南宫岷赞同道。

    恶魔狱官马格南呵呵笑了笑，“南宫岷，闵千绣……你们都是跟叶无涯有过私怨的人，可这都几百年了，何必还揪着不放呢。

    真要有能耐，当初就该去找叶无涯，欺负一个二十多岁的小孩子，可没什么意思……”“

    马格南！你别阴阳怪气的，有什么话就敞开了说出来！

    我们是看不惯叶无涯的所做所为，但那又如何？难道放走这个路西法，就真的符合规矩吗！？”南宫岷质问道。马

    格南沉默，显然，道理上来讲，确实也不怎么站得住脚。

    叶帆撇撇嘴，“喂，你们要是想吵架，自己先去吵，要打就打，哪来这么多屁事？”

    “小子！你别狂！我们还没认真呢！要是你以为我们遁世联盟只有这点本事，那你会后悔的……”南宫岷沉声道。

    叶帆嗤笑道：“不就是以多打少吗，我知道你们有本事了”。“

    你……”

    正当又要吵起来，希思黎大喊道：“够了！争吵没有任何意义，如果你们非要有个令人信服的结果……那

    只有一个办法，可以绝对公平，也不违反规矩！让所有人可以心服口服！”

    众长老一阵安静，似乎都猛地想到了什么。

    过了几秒后，马格南迟疑地道：“你是说……让路西法闯一次‘上古镇仙塔’？”叶

    帆皱眉，上古镇仙塔？那又是什么鬼地方？

    不过看样子，在场的长老们听了，似乎都挺敬畏，一个个不说话了。

    希思黎望向一干长老，道：“怎么样，各位觉得，如果是上古镇仙塔，是否就什么争议都没有了？”

    “如果路西法能通过上古镇仙塔的试练，那老夫自然无话可说”，南宫岷道。

    “我也是……只要路西法答应，那这件事就此结束”，闵千绣也道。

    希思黎望向使用电磁异能的长老，“基索科长老，你呢？”基

    索科摇头，表示没问题。叶

    帆郁闷了，“你们到底在说什么？那什么镇仙塔的，到底什么东西？”“

    路西法，你不用着急，我自然等下会跟你细说”，希思黎对身边的另一名女长老道：“拉尼娅，去看看辕门十兵卫怎么样了”。那

    名叫拉尼娅的女长老点点头，走到了那倒在血泊中，已经断气的长老身边。叶

    帆皱眉，这群人难道是傻了？那个扶桑忍者，明显是被他杀了啊，还看什么看？

    萧柔这会儿却跑过来，一脸雀跃地道：“哇，原来那个人是辕门十兵卫啊？号称‘幻术大师’的，近几百年也就他一个哎！不过好像修为确实不怎么样。”这

    时，那名拉尼娅长老浑身凝聚出一团耀眼的莹白色魔法能量，圣洁的光辉照耀下，充满着生命力的魔法能量，灌注到了那辕门十兵卫的身体里……

    过了十几秒后，叶帆惊讶地现，辕门十兵卫的伤口迅愈合后，竟然身体机能也复苏了！？“

    复活魔法！？”

    叶帆愕然，在神圣治疗的白魔法类里，终极奥义就是复活魔法。但

    问题是，这种魔法的修炼难度，高到难以想象，只有极少数能够学会。而

    复活魔法也不是说什么死人都能复活，只有刚死，尸体损伤不严重的，可以试着复活。

    这其实就是一种激生命潜能，疾愈合后，通过魔法刺激生命体，重获新生的魔法。代

    价也是很明显，死过一次，就会损伤元寿，体质也会下降……但是，总好过死了。“

    拉尼娅……”叶帆蹙眉，猛地一回想，道：“她就是神圣王庭两百多年前最杰出的圣女，‘流浪圣女’拉尼娅？！”

    “哼，知道得挺多啊，拉尼娅是我们遁世联盟的医师”，马格南道。叶

    帆一阵感慨，遁世联盟这是招揽了多少史诗级强者，这拉尼娅要是当初还在神圣王庭，估计神圣王庭也不会衰落得那么快吧。只

    可惜，这位圣女纵然天资奇高，但天性喜欢四海为家，常年不回王庭，才落得一个“流浪圣女”的称呼，到后来，索性就销声匿迹了，原来是进了遁世联盟……辕

    门十兵卫摇晃站起身，面具后面的眼神，疲惫又畏惧地看了看叶帆，却是没有怒，毕竟技不如人，也没法说什么。

    “好了，路西法，我们找个地方谈一谈，关于上古镇仙塔的事吧……”希思黎说道。

    叶帆心里也确实好奇，不过他可没忘了自己的兄弟还在对方手上，于是道：“他们抓了我的兄弟贝利尔，和他女朋友索菲娅，我得先看到他们安然无恙”。希

    思黎无奈地看了看南宫岷等人，“各位长老……你们真要做到这地步吗？”南

    宫岷冷哼了一声，才把何家成给叫了出来，让他去将贝利尔和索菲娅放了。没

    过多久，叶帆就和贝利尔通了电话，才知道这两人之前都处于昏迷状态，这会儿倒是安全了。叶

    帆让他们先回山顶豪宅，等他回去再细说，然后挂了电话，对一帮长老道：“好了，现在你们可以讲了，要我去那个镇仙塔，是什么意思？”

    希思黎淡淡道：“其实也不是很复杂，坏了我们遁世联盟的规矩，窥探了秘密，通常来说只有死路一条，就算是我们自己长老会的人，也不可以坏了规矩。

    但是，有一种情况是例外，创立遁世联盟的先祖们，立了一条特殊规则，那就是只要是能通过‘上古镇仙塔’试练，便不再受规则限制，我们也就无权过问你曾窥探秘密一事。”

