    <!--go-->    收回心思，待客户端终于更新完毕，方云看了眼时间，见这会儿已经快中午十二点了。

    梦幻的每周更新维护时间说的是一到两个小时，但事实上能准时开服的次数屈指可数。

    再加上这次的《化境》还是个大更新，他觉得这个点能进服都可以烧高香了。

    输入账号密码，他对着‘进入游戏’轻轻一点，就见画面竟然顺利进入了游戏。

    见网亿这次开服时间竟然还挺早，方云有些意外，不过也没多想，迅速操作起来将三个电脑的大号小号全部登录了上去。

    刚一进入游戏，方云就见此时的世界频道已经被各种各样的信息所刷屏！

    这个时期的玩家对于梦幻推出的任何新玩法都抱有极大的兴趣跟探索精神，更何况化境这个资料片所涵盖的内容无比庞大，想要将这个资料片所有内容吃透，短时间内是根本不可能的。

    就连方云在上线后也有一刹那的茫然，化境所包含的内容实在太多，这让他一时间都不知道自己该从何入手，略一思索，他决定不去管别的，先把自己三个号的师门刷了再说。

    做着师门，看着世界跟帮派频道里各个玩家兴致勃勃地交流着各种新鲜事物，方云嘴角不由自主地就翘了起来。

    新资料片的更新就犹如一颗石子丢进了原本死水一潭的湖泊，所引发的连锁效应非常巨大。

    如今所有玩家都在努力探索着新资料片所带来的各种新事物，就连之前打了一个多月的各大帮派都难得的暂时消停了下来。

    “城爷，忙不？”

    正做着师门，方云忽然见自己的好友图标亮了起来，打开一看，就见发来消息的是萌面乖兽。

    先是控制着大唐号将最后一环师门交上，方云随口问道：“还行，怎么了？”

    “不忙的话咱一起杀小西天剧情去啊，我看公告上说小西天里面有好多新召唤兽，哥们想去见识见识！”

    见萌面乖兽一上线竟然就直接打起了新召唤兽的算盘，方云不由一笑，道：“行，那等会儿酥酒上线后咱就一起去杀了吧。”

    “得嘞！”

    敲定方云这条大腿，萌面乖兽心满意足地没再回复，而方云在关掉对话框后则继续给另外两个号做起了师门。

    用了几分钟将方寸跟龙宫号的剩下的几个师门全部做完后，他打开好友列表扫了一眼，就见酥酒的名字恰巧亮起，于是便给她发了个消息告诉她准备一起去杀小西天的开门剧情。

    新资料片更新第一天，就连方云这种老手都有片刻的迷茫，更别提其他玩家了。

    酥酒刚上线的时候也不知道自己接下来该干嘛，现在既然方云喊她去杀小西天开门剧情，这对她来说起码也算是一种迅速接触新版本的方式。

    将自己三个主力号组到一起，待酥酒跟萌面乖兽也赶来集合后，一行人在萌面乖兽兴奋的催促下直接就传送到了长寿村，然后便迅速朝大唐境外赶去。

    来到大唐境外之后，方云打开地图一扫，就见在地图左上角，狮驼岭跟魔王寨中间的位置出现了一个名为‘小西天’的新传送点。

    快速赶到小西天传送处的灵山接引僧面前，方云没有犹豫，点击对方就直接将开门任务接了下来。

    小西天开门任务需要玩家等于≥100级，毕竟小西天里面可是112级以上玩家烧双练级打传说的地方，级别太低来这里只有送死的份。

    不过小西天的开门任务跟之前的无名鬼城和女娲神迹不太一样，在开始的时候每个种族所要走的流程分支完全不同。

    人族从灵山接引僧接到任务后需要到无名鬼城去找黑风，将其击杀后才能进行下一步任务。

    而仙族则需要去龙窟的5、6、7层寻找恶龙，同样需要击杀才能继续下一步任务。

    至于魔族，其任务过程跟前两者没太大区别，只是需要跑去狮驼岭找三大王练手，打赢之后就可以继续了。

    按照路线的先后顺序，方云先是将队伍解散，让萌面乖兽酥酒以及他的龙宫方寸号分别将任务接取下来，然后又重新组上队，开始按照顺序去一个一个杀剧情。

    梦幻里面的所有开门任务剧情难度都不高，更别提方云他们这支队伍等级都在143-145之间，过个小西天的开门剧情自然是手到擒来。

    一通忙活下来，几乎没费太大力气，全队五个号的小西天开门剧情就全部搞定了。

    终于搞定开门剧情的萌面乖兽已是愈加的兴奋，在队伍里嚷嚷着让方云赶紧带着大伙进小西天瞧一瞧。

    眼看这货急的都恨不得冲上来抢方向盘了，方云无奈一笑，也没多说什么，再次找上灵山接引僧选择对话，然后一行人立刻就被传送进了小西天的地界。

    再一次进入小西天，看着眼前这个黄沙漫天的‘全新场景’，方云眼中不禁流露出一丝怀念。

    前世的他虽然接触梦幻的时间很早，但真正玩进去的时期其实是化境这个版本。

    做为这个版本极具代表性的新场景之一，前世的他不知咋这里泡了多少个日日夜夜，打传说打的都出现肌肉记忆了。

    而对于萌面乖兽跟酥酒来说，眼前的这个新场景却是前所未见的，在好奇心催使下，就连酥酒都忍不住催促方云赶紧跑两步，想要看看这个新场景刷出的新召唤兽究竟是什么模样。

    在两人的催促下，方云也顾不上怀念过去了，打开背包吃下一片洞冥草，在摄妖香效果被洞冥草取消后，队伍没走出两步就立刻进入了战斗！

    “嚯，这些新宝宝的造型可真霸气啊！#瞪眼”

    随着整整十只噬天虎跟炎魔神出现在众人面前，萌面乖兽立刻忍不住惊叹道。

    他有如此惊叹并不奇怪，新版本更新的召唤兽造型的确普遍偏大，对于此前见过的最霸气的召唤兽只有鬼将的情况下，这些新召唤兽的造型的确会给人眼前一亮的感觉。

    惊叹过后，萌面乖兽立刻就忍不住派出自己的小老虎开始抓捕起来。

    或许是对老虎有着天然的亲近感，这家伙完全无视了手持狼牙棒浑身红彤彤的炎魔神，所有注意力都放在了噬天虎身上。

    而方云跟酥酒也不甘示弱，如今整个小西天地界里就只有他们金风细雨楼的三巨头在这里搞团建，如果顺利抓获到噬天虎或者炎魔神的话，他们绝对是整个汴梁城第一批带上新召唤兽的玩家。<!--over-->

