    崔维桢大受追捧，凌晨宇就犯了眼红病。

    作为上一轮殿试的探花郎，他文才出众，大受追捧，今日是被特地邀请来参加诗会的，现在这群士子冷落他而去追捧一个初出茅庐的新人，脸色就不对劲了。

    他冷哼一声，嘲讽道，“什么工笔画大师，不过是哗众取宠的跳梁小丑罢了，形似而意不尽，有辱斯文！”

    场面一时冷凝。

    那群热情的士子们既想替崔维桢讲话，又不愿意得罪凌晨宇，尴尬得不行。

    叶蓁蓁闻言，当即反唇相讥，“我家夫郎的画，是受过名家大儒的赞许的，你可以不喜欢，但也不能妄加罪名。敢问凌编修，我夫郎的画作，哪里有辱斯文了？”

    凌晨宇一脸傲慢不屑，“擅改前人技法，夺人眼球，不是哗众取宠，又是如何？”

    “这可真稀奇。”

    叶蓁蓁嘲笑道：“按照凌编修的说法，读书人只需遵守前人观点，墨守成规就行了，还要研究什么新学问？对了，凌编修以后可别再作诗了，免得被人说你哗众取宠，有辱斯文。”

    “你！巧舌如簧，一派胡言！”

    凌晨宇恼羞成怒，开始人身攻击，“你一介妇孺，懂什么。”

    “她虽是妇孺，但也知道，君子和而不同。凌编修作为翰岭院官员，当以陛下计深远，若连画作的创新都接受不了，又和谈治国平天下？”

    清冽平静的男声不急不缓地响起，所有人俱是一惊，齐齐朝来处看去，俱是呆了呆。

    来人一袭青色直襟长袍，腰束月白祥云纹的腰带，一块上等的羊脂白玉垂直而下，旁边是绣工精巧的墨竹荷包，除此之外，身上再无赘物。

    他乌黑的墨发用玉冠竖起，额前有几缕碎发随风飘舞，掠过他浓墨的剑眉，深邃墨黑的凤眸，极浅极淡，不敢久留，生怕惊扰了男人冷峻淡漠的气度，影响他俊美无俦的容光。

    君子如玉，烨然若神人。

    乍见这般神仙公子般的人物，梅林中未出阁的少女羞红了脸，即便是已婚妇人，也是呼吸不稳，偷偷打量着来人，暗暗思忖这是哪家的贵公子。

    唯有叶蓁蓁惊喜地迎上去，“维桢，你怎么来了？国子监不要上课吗？”

    崔维桢眼底的寒霜稍稍融化，“下午没有课程，我顺道来接你。”

    原来是给她准备的惊喜，没想到刚来，就听到她被人刁难，好心情顿时烟消云散了。

    叶蓁蓁才没把凌晨宇这等跳梁小丑放在眼里，此时她虚荣心得到极大的满足，脸颊微红，语气娇嗔，“我有马车相送，哪里需要你来接，你骑着来往，受寒了就不好了。对了，你的斗篷呢？”

    崔维桢脸色一僵，轻咳了一声，“落在国子监了。”

    叶蓁蓁气鼓鼓地看他，天气一日冷过一日，偏偏他就爱逞英雄，不喜欢穿斗篷，这次怕又是故意落在国子监的。

    看在有外人的份上就不揭穿他了，只在心底记了一笔，回去再教育他。

    两人亲密的态度已经说明了一切，眼前这位突然出现的男子，正是传闻中的崔维桢，崔公子。

    终于见到偶像真人，在场的小迷弟终于忍不住上前攀谈，崔维桢看似矜傲冷漠，但对方若不惹他反感，还是愿意露出清雅温和的态度，因此没有人会觉得被冒犯，除了凌晨宇。

    他的脸色像是被人当众扇了一巴掌般难看，失态地高声说道，“崔公子自恃工笔画天下一绝，在下不才，想要与崔公子讨教一番。”

    凌晨宇高声插话，委实有些失礼，但也因为他的身份地位，众人也停止交谈，面面相觑。

    崔维桢面不改色，淡淡地说道，“在下拙作，不敢妄自尊大，凌编修过奖了。“

    凌晨宇鄙夷一笑，“崔公子是不敢了？”

    他的书画是受过陛下嘉奖的，自以为年轻士子中无人能出其左右，现在冒出个崔维桢，自然是对其恨之入骨，想要打击一下他的气焰。

    崔维桢微微一笑，“讨教不敢，愿意与凌编修切磋相长。”

    凌晨宇眉头一凝，但很快就自得一笑，“好，那就以梅园为题，各做一副仕女图，让大家评一评高下。”

    众人都没有异议，诗会是备有笔墨纸砚的，作画自然没有问题，但对于崔维桢来说就不行了，只凭毛笔是画不出来的。

    不过不用担心，叶蓁蓁在车厢的柜子里准备作画工具，早就凌晨宇出言挑衅时就让玉秀去取，这会儿摆出各种稀奇新鲜的画具，引得众人一阵侧目。

    崔维桢在独创工笔画时，就自行改过画笔，叶蓁蓁再根据后世经验进行完善，用起来非常顺手。

    他已经有了腹稿，便让叶蓁蓁帮忙调配颜料，他则沾笔挥墨，在宣纸上作画，那些小迷弟不由自主地凑上来，想看清楚，他笔下逼真的画作，是怎么绘制出来的。

    时间一点点过去，被吸引目光的人越来越多，甚至有人已经忍不住惊叹出声，目露狂热之色。

    逼真！

    实在是太逼真了！

    冬日的暖阳穿破低沉灰暗的天空，射下一缕明亮清透的光芒，一树树的梅树自由地生长着，每一株枝干、每一条枝桠都有与众不同的形状，连树疤都栩栩如生，更别说枝桠上一簇簇的梅花了。

    看吧，梅花朵儿的颜色由深及浅地过度着，鲜嫩欲滴，末梢的水滴晶莹璀璨，欲坠未坠，不像是画上去，反而像是有什么人没注意，在上面洒了一滴水似的。

    除了景物逼真，连画上嬉戏游玩的仕女们都纤毫毕现，仿佛是画中人一般，大半部分女眷都被入了画，哪怕没有正脸，所有人都能从服饰、侧脸等方面认出自己来。

    如若不是亲眼看到他作画，大家几乎以为他有一支神笔，把景物和人，都一一摄入了画中，甚至还让人产出了错觉，其实她们才是画中人。

    “真是太不可思议了，我和画中人，哪个是真，哪个是假呢？”

    莫晴薇失声惊叹，说出了所有人的心声。

    是啊，就算是照镜子，都不如崔公子笔下清晰呢。

