    英勇之厅是祭奠那些为国捐躯的德玛西亚将士的地方，两尊高大的、背靠着背的飞翼守护神雕像，立在英勇之厅的中间，头部几乎顶在了宽阔大厅的穹顶之上。

    在这里，已经有了不少德玛西亚精英守卫存在，他们一个个的都是全副武装，身上的银白铠甲和手中的武器都没有过多的装饰，德玛西亚人的设计理念一贯如此，不论是在建筑上还是武器盔甲上。

    “优雅但却不失简约和朴素。”

    德玛西亚人为他们自己的设计理念感到自豪，但是在外人看来，那其实是他们被教条束缚，有些缺乏想象力的表现。

    那些精英守卫身上的铠甲，以及手中的武器，都是由“德玛西亚钢”打造而成的。

    “德玛西亚钢”也被称之为“银钢”或者“符文钢”，这种合金在符文之地久负盛名，据说德玛西亚的制甲匠们以圣水为之淬火，从而使这种钢可以具备魔法抗性。

    不过实际上，这只是对“禁魔林”中的树木化石的另外一种应用而已，并没有外界吹的那么玄乎，传说总是会有艺术加工。

    波比对那些精英守卫亮明了自己的身份，她显出了她的约德尔人身形，这让她得到了那些守卫们的尊重，因为她的存在对于这些守卫来说，并不是什么秘密。

    波比虽然不经常现身于德玛西亚雄都，但是对于这个德玛西亚的都城，她还是很在意的，偶尔也是会回来看看，毕竟说不定她要找的那位英雄就在这里呢。

    波比和里德被守卫们放行，通过了英勇之厅以后，他们才真正的来到了嘉文三世的皇宫黎明城堡，这里的守卫更加森严。

    而且因为王后已经濒临生产期，黎明城堡的安全就更是越发的成为了头等大事，没有人敢在这种关键时刻掉链子。

    因此波比和里德两人，在黎明城堡之外等候了一小会之后，才被黎明城堡的守卫们带入了这座城堡之中，期间双方还发生了一些不愉快，守卫们要求波比和里德卸下武器，但是却被两人给直接拒绝。

    波比的“奥伦之锤”，只会交给得到了她认可的人，不是可以随便的交给“凡人”的。

    起初的时候，波比倒是经常会把“奥伦之锤”交出去，交给那些她觉得是英雄的人。

    但那些人大多都在得到“奥伦之锤”后很快死去，并没有真正的成为“德玛西亚绝世英雄”。

    这让波比开始小心翼翼起来，她不再轻易的交出“奥伦之锤”，除非是她真的确定那个人就是她要找的“德玛西亚绝世英雄”。

    而很显然的是，这些黎明城堡的守卫们，并不是她认可的“德玛西亚绝世英雄”。

    所以就算是为了这些黎明城堡的守卫们好，波比都不能把“奥伦之锤”交给他们。

    而里德之所以不交武器的理由，就更加的简单了，毕竟他也不能够让波比一个人不交啊，那显得波比多么尴尬，作为波比的导师，这是他应该做的事情。

    当然，作为一个剑客，里德也不会随便的交出自己的剑，毕竟剑就是剑客的生命。

    再者说了，如果他真的想要对嘉文三世不利的话，带不带武器其实也都一样，单单凭借他的这一身无与伦比的蛮力，其实就已经可以强硬的在这里杀掉嘉文三世了。

    “放他们进来吧，陛下允许他们佩戴武器觐见。”

    最终里德和波比能够进入到黎明城堡之中，是被一位女性带进去的，这位名为缇娅娜·冕卫的女性是无畏先锋军团的剑尉长。

    这个年轻的女人一头金发，面容姣好，但是却总是一脸严肃，她穿着银色的盔甲，护肩上镶着金边，身后垂着碧蓝色的披风。

    “虽然国王陛下允许你们佩戴武器面见他，但是我提醒你们，最好不要耍什么花招，不然等待你们的会是无情的利刃。”

    这位年纪轻轻就担任了无畏先锋军团剑尉长的缇娅娜·冕卫，现在似乎非常的敏感，因为对于她的就任，有很多的流言蜚语。

    帝国中很多的贵族认为，缇娅娜·冕卫并不是靠着自己的能力当上的无畏先锋军团剑尉长，他们认为她之所以能够身居高位，是因为她的父亲在暴风顶之战救了上一位嘉文，也就是嘉文二世。

    所以现在的缇娅娜·冕卫迫切的想要证明自己，现在的她可不是日后的那个德玛西亚大元帅，她也才只是个二十多岁的小姑娘而已。

    “放心吧，小姑娘，是你的国王陛下邀请我来的，我本来可没有出这趟远门的打算。”

    里德笑着回应了缇娅娜·冕卫剑尉长，对于这个小姑娘的心理，他倒是能够理解一些，所以他试图让这个小姑娘冷静一些。

    只不过缇娅娜·冕卫好像却不太接受他的好意，对于里德称呼她为小姑娘这一点，这个正极力的想要证明自己不是小姑娘的剑尉长，真是感到非常的反感。

    不过缇娅娜·冕卫没有多说什么，也没有把那种不满表现出来，她保持着不苟一笑的表情，继续在前面为里德和波比带路。

    在出来之前，缇娅娜·冕卫便已经从嘉文三世那里知道，她身后的这两个约德尔人的身份，所以为了避免外交争端，缇娅娜·冕卫就算是再怎么不满也会忍住。

    这个正极力的想要证明自己的姑娘，可不会在这种问题上犯错，不过她那张一直努力保持不苟言笑的脸，还是让人一眼就能够看出来，她想要让别人不把她当孩子看。

    里德耸了耸肩，倒是也没有多说什么，他们很快就来到了黎明城堡的议事大厅之中，见到了德玛西亚国王嘉文三世。

    他身穿金光闪闪的盔甲，上面装饰着乌黑的尖刺，头戴王冠，顶端点缀着一颗颗珠宝，他的右手边平放着一根巨大的长枪，枪尖的利刃如同某种巨兽的牙齿一样。

    “国王陛下，班德尔城的来使已经带到了。”

    缇娅娜·冕卫向见嘉文三世行礼说道。

