    在长安城南庄严寺门前的街道上，正围着一大群看热闹的闲人，他们一个个探头张望，偶尔还彼此之间交头接耳。

    在人群的中间是一个背着双手，身材魁伟的虬髯大汉和一个英俊潇洒，风度翩翩的白衣道士。

    “师兄……”

    趴在坊墙上，远远的朝着这里张望的净明和尚用兴奋的语气对着站在墙根下面的净严和尚说道。

    “高大兄已经跟那个小道士发生冲突了，估计马上就要找茬动手了。”

    “干得好！”

    净严和尚狠狠地咬了咬牙，用力的握住了自己碗口大的拳头。

    “给我好好的盯着他们，只要高叔圭带着人把那些小道士带过来的话就喊一声。”

    “是，师兄！”

    净明和尚答应了一声之后，眯起眼睛，努力的朝着人群的中间看去。

    “足下不愿意？”

    站在人群中的那个白衣道士孔清背着双手，白色的道袍在微风中徐徐摆动，一派高人的样子。

    “若足下毫无诚心，不能悔改的话，不但血光之灾不远，怕是大限就在顷刻之间。依贫道来看，足下还是答应的好……”

    听到孔清的话之后，周围的闲人也开始议论了起来。

    “没错，清微道长神机妙算，绝对不会错的……”

    “说净街虎恶贯满盈也没错吧……”

    “能有什么错，这些南城的游侠儿哪一个不是坏胚子……”

    “就是……”

    听着周围这些闲人那窃窃私语的议论，高叔圭觉得自己完全想明白了。

    眼前的这个小道士就是一个骗子，他根本不知道自己到底是谁，做了什么，他之所以敢一口咬定自己恶贯满盈，就是因为自己是南城游侠儿的大兄，而南城的游侠儿们……

    的确也都不是什么好人！

    自己日常修炼需要的那些血食，有些固然是自己亲自下的手，但大多数都是这帮游侠儿代劳的。也就是说这个小道士说的恶贯满盈根本不是自己吃人的事情，而是自己这个南城游侠儿的身份。

    此时，修炼有成的高瓒又敏锐的注意到这个小道士在听到了周围这些闲人的话之后，眼中一闪而过的那得意的神情。

    石锤了！

    如果说刚才高瓒还不能确定的话，他现在就完全敢肯定眼前的这个小道士就是在吓唬自己了。

    可恶！

    自己这个未来的神灵居然被眼前的这个凡夫俗子给吓到了，甚至都让自己差点丢下长安城的基业出去躲风头。

    不可饶恕！

    高叔圭后退了一步，脑袋一晃，给自己带来的那个游侠儿示意了一下。

    “混蛋……”

    得到了高瓒暗示的游侠跟班乙立刻呐喊着跳了出来。

    “你这个该死的小道士居然敢这么诅咒我们高大哥，我今天就要看看，你和我们高大哥到底谁才会有血光之灾！”

    说着，游侠跟班一低头，从自己的靴子里拔出了一把铁尺，对着孔清就冲了上来。

    在场的众人，也就是那些本来排队等着算卦，结果等到净街虎出现之后就散到了周围看热闹的闲人们看到眼前的这一幕，顿时发出了惊呼的声音。

    “哎呀……”

    “又打起来了……”

    “为什么说又？”

    “因为前两天的时候，清微道长就跟人打了一架了……”

    四周惊呼的声音似乎反而刺激了某个跟班乙，他脸上带着狞笑，手中的铁尺带着寒光，毫不留情的扎向了孔清的腰肋。

    这一下如果扎中的话，恐怕孔清就算不死也得受重伤。

    四周的这些闲人顿时在此发出了惊呼。

    “哎呀，这下手好狠……”

    “这就是奔着下死手去的……”

    “这帮游侠儿太猖獗了……”

    “朝廷就不管的吗？”

    “……”

    面对气势汹汹的挥舞着三叉的铁尺，冲过来的游侠儿跟班，孔清的脸上却丝毫没有慌乱的神色，一手握着拂尘，另一只手探向了卦摊旁边，握住了某个正被一只小奶猫在舔啊舔的古剑剑柄。

    “贫道铁口直断，从不说谎，这位街溜子……游侠儿先生，你虽然前半生好勇斗狠，杀生害命，犯下了不小的罪孽，不过还称不上恶贯满盈，没有到不可回头的地步。

    但如果你执意向贫道下黑手的话，恐怕今日也会有血光之灾的！”

    在听到孔清的话之后，游侠跟班不但没有被吓住，反而更加恼怒，握着铁尺就冲了上来，嘴里还在恶狠狠地说道。

    “行，某家就看看，我怎么有血光之灾……”

    铁尺是在隋唐时期出现的一种兵器，它跟剑差不多，但是并没有开刃，在柄的位置朝上凸起，就好像是一个叉子一样，有些前端磨得很锋利，而有些前端是钝头。

    而眼前的这个跟班手中的铁尺的前端就磨得非常的尖锐，一看就知道是杀人的家伙事。

    “贫道说你有血光之灾……”

    随着孔清那平静的声音，青铜色的古剑带着剑鞘从下方弹起，在间不容发之际，格挡开了那个游侠儿刺过来的铁尺，接着长剑上挥。

    啪！

    一声脆响之后，青铜色的古剑剑鞘已经横着拍在了冲上来的游侠跟班的脸颊上，顿时这个游侠跟班就好像是撞在了一堵墙上一样，仰头便倒。

    唰！

    青铜色古剑在孔清的手中灵活的转了一圈，再次插在了卦摊小车的旁边。而脸上已经多了一道红色花纹的游侠儿仰头向天，直挺挺的摔到了地上。

    噗！

    鼻血从他的鼻子里喷了出来，顺着他的脸颊流了下去。

    孔清一挥衣袖，看着血流满面的游侠儿跟班，神色平静，就好像对方脸上的这一道红印不是他抽出来的一样！

    “……你就一定有血光之灾！”

    在看到孔清这利落的身手之后，高瓒身边剩余的那个游侠儿的脸上顿时露出了惊慌的神色，握着铁尺的手也开始微微的颤抖着。

    与已经有些畏惧的游侠儿不同，高瓒在看到孔清出手之后，他眼中剩余的最后一丝疑虑也彻底的消除了。

    的确眼前的这个小道士的身手很厉害，完全达到了百人敌的水准，称一声剑术精熟毫无问题。

    但对于他这个已经可以初步化身药叉的‘神’来说，对方这凡间的武艺能不能伤害到他，关键还得看对方拿着什么样的武器，类似眼前的这个小道士手中的这把完全没有灵光的武器，想要伤害到他是绝对不可能的。

    也就是说这个小道士的确是跟自己想的一样，就是一个骗子，而不是什么玄门高士。

    “某家还真是看走眼了……”

    在确定了孔清的确是一个凡夫俗子之后，高瓒迈步走了上来，低头俯视孔清。

    “没想到这位道长还有这么出色的武艺。”

    “不敢当！”

    孔清的一只手按在自己青铜色的古剑的剑柄上，另一只手轻扬拂尘，摆出了一副衣炔飘飘的样子，抬头看向了高瓒，眼中闪过了一丝得意的神色。

    “那么现在足下相信贫道的话了吗？”

    “你觉得某会相信你的鬼话吗……”

    高瓒活动了两下身体，关节处发出了咔吧咔吧的声音。

    “某等好心找你卜算，结果你不但诅咒我们，还打伤了某的兄弟，某作为他们的大兄，就不能不给他们讨回这个面子。”

    说着，高瓒狞笑了一声，一抬腿，朝着孔清的卦摊就踢了过去。

    “今天某等就要掀了你的摊子！”

    砰！

    一把青铜色的古剑出现在了高瓒的脚前，挡住了高瓒势大力沉的一脚。

    “好良言难劝该死的鬼啊……”

    不知道什么时候出现在高瓒面前的孔清一只手握着自己的长剑，发出了一声轻叹。然后用手指了指和平坊的方向。

    “此地人太多，打斗起来你难免会误伤他人，既然足下这么想要找贫道聊一聊的话，那么就跟贫道来吧。”

    说着，孔清反手将手中的青铜剑插回背上，抱起了自己摊位之前的奶猫，转身朝着自己手指的方向了走了过去。

    完全没有想到对方会这么自觉地高叔圭看着孔清义无反顾的背影，狞笑了一声。

    “好汉子，某就依你一次！”

    说着，他又转头看向了自己的两个伴当，吩咐了一句。

    “你们两个留在这里，不要让人打扰某等。”

    说着，高瓒也背起双手，跟着孔清走了过去。

    在他的身后，那个还没来得及动手的游侠儿以及刚刚从地上爬起来，脸上还带着一条红印的游侠儿同时拔出了铁尺，将意图跟上去看热闹的这些闲人阻挡在了街道上。

    “不要过来啊……”

    “大兄动手的时候，不喜欢他人围观……”

    “你们再敢靠近，休怪我们手下无情……”

    “……”

