    倒也怪不得佛主会这么的吃惊，毕竟一直以来，在众人的印象当中，楚毅的一身修为必然超越了天人之境。

    谁让楚毅的战绩实在是太过惊人了呢，一人镇压数尊天人，这般的实力，恐怕就是楚毅自己告诉别人他并非是天师境的强者，也没有几个人会相信。

    佛主也是一般，哪怕是先前他看不透楚毅的修为，却也是一直将楚毅当做天师境的存在来看待。

    然而就在方才那一交手的瞬间，佛主真正察觉到了楚毅的真实修为竟然并非是如他所想的那样达到了天师之境。

    楚毅深吸一口气，原本有些嫣红的面容渐渐的恢复了血色，神色郑重的看着佛主道：“楚某何时说过我乃是天师境修为了？”

    佛主手中经筒转动不止，看了楚毅一眼道：“贫僧再问施主一句，可愿随贫僧回大雪山常伴青灯古佛。”

    在佛主看来，自己此举乃是给楚毅一条生路，只要楚毅愿意放下屠刀，割舍红尘之中的一切随他前往大雪山的话，那么他今日便饶过楚毅一命。

    楚毅闻言看了佛主一眼微微摇了摇头道：“佛主一番好意，请恕楚某不能生受了。”

    佛主鲜少杀生，按说楚毅杀了龙树法王，佛主就算是将其打杀当场也不会有人觉得佛主做得有什么不对的。

    “阿弥陀佛，既如此，那么就不要怪贫僧手下无情了。”

    楚毅身形微微一晃，就见其身后那一道略带虚幻的身影再次朝着佛主拜了下去，这一次依然是一轮月亮，如果说先前那一轮月亮乃是一道弯月的话，那么这一次却是一轮满月。

    如果说不是那月华如水的话，都要让人以为这是一轮辉煌的大日呢。

    满月犹如玉盘一般向着佛主轰了过来，佛主看到楚毅这一击眼中闪过一抹惊讶之色赞道：“没想到你虽然修为没有迈入天师之境，可是这一击却有了几分天师境强者的威力，倒也难怪龙树败在了你之手。”

    不过佛主翻手便是一掌拍下，佛掌散发着炫目的佛光，佛主身后的佛陀法相所散发出来的光辉几乎将佛主的身影给彻底淹没。

    在下方无数人看来，高天之上楚毅以及佛主的身影早已经消失无踪，而出现在高天之上的赫然是两道极其可怕的法相。

    一尊佛陀法相，一尊天人法相，两尊法相碰撞之下，修为稍微弱一些的都无法直视。

    轰隆一声巨响，虚空为之动荡，就见佛主那佛陀法相将楚毅打出的一击给震散开来，虽然说威力大减，却也是冲着楚毅拍了下来。

    “无量天尊，尊驾身为天师境强者，却是恃强凌弱，道友却是违背了我等昔日之约定啊。”

    就在这个时候，一道身影出现在虚空处，一身的道袍看上去显得颇为陈旧，但是一步一青莲，恍如神仙中人一般出现在了楚毅前方。

    就见来人缓缓挥动手中拂尘，顿时三千银丝化作一支支的利剑一般没入了那佛掌之中。

    只是一刹那的功夫，那一只佛掌轰然崩散开来，道人这才收回了甩出的拂尘。

    来人只是一出手便将佛主的攻击给打破，可见一身修为之强。

    楚毅看着拦在了自己身前的那一道身影眼中流露出几分惊讶之色，显然他没有想到这位道门神话竟然会在这个时候出现。

    当初他曾与这位有过一面之缘，不过在他斩了龙树法王之后，这位道门神话便离去了，本以为两人不会再有什么交集，却是不曾想对方竟然会出现在这战场之上。

    而且看对方在这个时候出现，显然是一直都在附近，只不过是在察觉到他极有可能不是佛主的对手的时候才现身的。

    对于这位道门神话，楚毅自然是颇为敬仰的，只是对方突然跳出来替自己挡下了佛主，楚毅倒是有些不知道该说什么好了。

    本来他还想着能够在同佛主交手过程当中压榨自身，努力的夯实自身的根基，同时也切身感受一下天师境强者的实力到底有多么的强大。

    毕竟他借助气运祭坛施展天师境强者的修为，心中多多少少有些不真实感，可是此番同佛主交手过程当中，却是能够切实的感受天师境强者的威能。

    结果这位道门神话却是跳了出来，这让楚毅哭笑不得。

    当这位道人出现的时候，佛主的注意力便从楚毅的身上转移到了对方的身上。

    如果说佛主先前在面对楚毅的时候显得非常的平静的话，但是在其面对这位道人的时候，神色一下子就变得凝重了起来。

    佛主看着道人缓缓道：“陈抟，你不在华山闭关修行，跑来这西北之地作何？”

    这位道人正是道门神话，陈抟老祖。

    陈抟捋着胡须看着佛主笑道：“你都可以走出大雪山，那么贫道又为何不能离开华山呢？”

    说着陈抟似笑非笑的看着佛主道：“你不会是忘了昔日我们几人所做过的约定吧，天师境强者不许插身红尘俗事之是非，否则共击之。”

    佛主长宣一声佛号，缓缓道：“龙树传承贫僧一身衣钵，本有望天师之境，却是为这位大总管所杀，难道说贫僧此来有错吗？”

    陈抟道：“技不如人也敢上门挑战，在老道看来，你那弟子就算是被人给打死了也怪不了别人。”

    佛主面色变得有些难看起来，在后辈子弟面前，他做为天师境强者，自然是要保持着几分前辈高人的形象，可是在陈抟老祖面前，大家都是同一个层次的存在，自然是不用再端着架子，时刻保持着形象。

    所以说佛主脸色登时变得阴沉了几分盯着陈抟道：“陈抟，还不速速给贫僧闪开，否则的话，就不要怪贫僧不客气了。”

    陈抟闻言不禁冷笑一声道：“难道老道我还怕了你不成？”

    眼看着两尊站在世间巅峰之境的强者要不顾颜面的争吵起来，一旁的楚毅禁不住轻咳了一声将两人的注意力转移到自己的身上来。

    陈抟看了楚毅一眼，一甩手中拂尘向着楚毅道：“小子，你大可放心，有老道在，这老秃驴就别想伤你分毫。”

    佛主闻言差点气的吐血，咬牙切齿的盯着陈抟，要不是还保持着几分理智的话，恐怕这会儿他已经向着陈抟出手了。

    楚毅心中苦笑但是却不得不向着陈抟道谢，而陈抟捋着胡须，脸上洋溢着几分喜色，无比欣赏的看着楚毅道：“你小子比赵匡胤那小子要强的多了，那小子当年本有望一统中原之地的，结果却在登临帝位之后玩那么一手杯酒释兵权，随后又被自己人坑死，愣是使得大好的局面化作乌有。”

    听着陈抟评论赵匡胤，楚毅只是笑了笑，对于赵匡胤，说实话，楚毅觉得对方比之许多帝王来明显要差了许多。

    其他不说，单单是欺辱妇孺幼主，夺人天下便得国不正，正是因为自己得国不正，所以才对武人无比的戒备，搞出了杯酒释兵权那么一出，这倒也罢了，关键还玩以文御武的把戏，愣是使得汉唐之勇武一朝散尽，自此蛮夷单兵战力强国汉卒，再不见一汉抵五胡之盛况。

    捋着胡须，陈抟似乎是注意到楚毅的神色变化，不由的大笑起来道：“你小子瞧不上赵匡胤倒也有足够的资格，至少你收服了燕云之地，又踏平了大金，一绝北方之隐患，如今更是提兵西北，若然果真覆灭西夏，你之功勋，盖超赵家小儿，自是名传千古。”

    楚毅冲着陈抟老祖抱拳一礼道：“楚毅所为不过是汉家儿郎最大的愿望罢了，此番尚且要感谢道长相助之恩。”

    陈抟老祖眯着眼睛道：“老道怎么听着你小子似乎是有些不大乐意啊。”

    当然陈抟老祖至多就是有些好奇楚毅的态度，倒是没有生气的意思，楚毅闻言脸上露出几分苦笑道：“道长说笑了，毅不过是有些可惜，本想借着佛主的压力，看看是否能够一窥天师之境，结果……”

    听得楚毅这么一说，陈抟老祖要是还不明白楚毅的意思的话，那他也枉自修行了上百年了。

    神色一正，陈抟老祖冲着楚毅点了点头道：“好小子，果然有志气，有想法，既然如此，那么贫道这便不插手，你尽管同这老秃驴交手，什么时候撑不住了，尽管招呼一声便是。”

    听到陈抟老祖与楚毅两人当着他的面交谈，完全就是一副不将他放在心上的意思，这让佛主很是恼火，一声低喝，只见佛主上前一步，身后的佛陀虚影本是盘膝而坐，此刻却是缓缓起身，偌大的佛陀虚影立于空中，大半个天空完全被佛光所渲染，仿佛化作了一片圣土一般。

    “明王灭世！”

    就听得佛主一声低喝，那立于虚空之中的佛陀法相手中不知何时出现一根金刚杵，金刚杵一出，虚空隐隐有承受不住这一击的迹象，在金刚杵周围隐隐有虚空裂纹呈现。

    一股可怕的压力弥漫开来，这么一击，纵然是天人强者倾尽全力，怕是也要在这一击之下被打爆。

    楚毅周身气血滚滚而动，头顶之上隐隐升腾起一股气柱，那身后的天人虚影也在一刹那变得凝实了许多。

    “阴极生阳，日月同天！”

    下一刻一轮弯月出现在虚空之中，同时一轮浩然大日也出现在空中，日月同天的景象愣是不比那佛光差。

    日月合一，轰然炸开的恐怖力量生生的将降魔杵给震得高高扬起，便是那一道佛陀法相都禁不住的后退了一步。

    好一个楚毅，这一击之下，整个人在虚空当中连连后退了十几步，每一步踏出都有虚空爆鸣之声传出。

    就见楚毅面色苍白无比，整个人气息变得非常的虚弱，但是却给人一种极为圆润的感觉，就像是修为境界有了变化一样。

    深吸一口气，顿时四方天地的天地元气向着楚毅汇聚而来，仿佛楚毅整个人化作了黑洞一般。

    显然方才那一击，在佛主的压迫之下，楚毅大有收获，若非是那巨大的压力的话，楚毅恐怕也打不出那么可怕的一击。

    当然楚毅那一击自身所受的反噬也是不小，但是有所依仗的楚毅根本就不担心自己一击之后便丧失了还手的能力。

    一旁掠阵的陈抟老祖不由的惊讶的看着楚毅，脑海之中仍然浮现出方才楚毅所打出的那日月同出的异象，惊叹不已道：“日月同天，好个楚毅，你若是不能够突破的话，那么这天下怕是就没有人能够突破了。”

    能够让陈抟老祖这么的夸赞，可见楚毅方才同佛主交手到底带给了陈抟老祖什么样的震撼。

    莫说是陈抟老祖了，要说感触最深的便是同楚毅交手的佛主了。

    佛主脸上满是惊骇之色的看着楚毅，如果说不是确定楚毅并非是天师境强者的话，他都要怀疑楚毅是不是故意隐瞒了修为欺骗他了。

    心念一动，佛主却是拈花一指向着楚毅凌空点了过来，这一指凌厉无比，赫然是藏地秘传的金刚指功。

    佛门指功众多，譬如少林拈花指，大力金刚指等等，而佛主这一门指法显然是一门顶尖的指法。

    当然就算是再普通的指法在佛主手中施展开来也是威力绝伦，蕴含着可怕的威能。

    “小子，你且歇息，交给老道吧。”

    陈抟老祖便欲出手，不过楚毅身上气势却是陡然暴涨，在陈抟老祖准备出手的时候一步踏出，背后一尊法相一下子凝成了实质，好似真人一般，挥动拳头向着佛主狠狠的砸了下去。

    “咦，这……这小子不会是突破了吧。”

    感受到楚毅身上所流露出来的如渊似海一般的恐怖气息，陈抟老祖禁不住骇然的看着楚毅。

    气运燃烧，无边力量加持楚毅一身，一刹那便将楚毅的修为提升至天师境。

    感受着周身所充斥着的可怕的伟力，楚毅一拳砸向佛主。

    就听得一声闷哼传来，佛主那一指正点在楚毅的拳头之上，然而受伤的并非是楚毅，反而是佛主。

    就见佛主拿一根手指生生的被震断开来，露出那如玉一般的断骨。

    佛主一直以来的心境彻底的崩溃了，见鬼一般的看着气息大变的楚毅，下意识的连连后退。

    一朵朵莲花出现在佛主脚下，可是楚毅却是如影随形紧跟而上，那如同山岳一般的拳头再次向着佛主砸下。

    “龙象大力加持我身！”

    “嗡……吟……”

    好似龙吟又好似神象嘶鸣一般，好像有一龙一象附着于佛主周身一般，只见佛主周身佛光大盛，缓缓推出一掌，那一掌好似推动一方世界一般，尽显凝重之色。

    “咦，这老家伙竟然还藏着这么一手！”

    一旁观战的陈抟老祖看到佛主的举动不禁惊讶道。

    楚毅神色不动，那一拳摧枯拉朽一般，愣是震碎了虚空，无视虚空乱流，轰向佛主心口。

    佛主一龙一象之力加身，那一掌之前，便是一座山岳都能够推平，二人这一击碰撞在一起，顿时高天之上绽放出炫目的光华，就连太阳的光辉都被压下，下一刻便是一片昏暗，一个黑洞一般的窟窿出现，吞噬无边光华，好似苍穹被打爆。

