    江夏郡城内，一队兵马飞奔而来，在听到那声呵斥后，刘全也手微微一抖缩了回来。

    城内兵马迅速赶到，为首一人身穿绛紫官袍，中年的他皮肤黝黑，面容十分冷厉。

    “郡守大人，你，你怎么来了！”

    卢元杰冷冷的扫视了在场的所有人，随后目光定格在李预身上。

    “光天化日朗朗乾坤，你们居然在城门口射杀百姓，谁给你的胆子？”

    听到卢元杰的话，刘全挤出一个难看的笑容来。

    而一边的李世民则是松了一口气，看来形势还没到他想象的那么不堪。

    这一日所见，已经远远超出了他的认知，他实在想不到如今的大唐，竟然还能如此黑暗。

    好在这卢元杰看起来还不错，若是能听他们道明真相，那一切好说。

    刘全想辩驳一下，眼前的人是袭杀大唐军伍的贼人，可还没等他出口，城外的刀疤脸就哭嚎起来。

    “卢大人，我等乃是江夏府的青龙卫，是隶属于萧占将军名下的卫所府兵，这两人偷袭杀我弟兄，还把我们困缚到了这里，刘全将军纯属是诛杀乱贼，还请大人明鉴！”

    刘全也马上应承道：“没错，卢大人，我们的确是在诛杀乱贼，这帮贼子控制住了我等同袍，我等实在是职责所在！”

    李世民见到这帮人如此无耻，就要出声斥责，被李预一把拉住。

    疑惑的眼神看了过来，李预现在不想给老李解释。

    一边的宋慈却马上上前两步拜倒在地。

    “大人明鉴，我等皆是县府宋家村村民，这所谓的青龙卫乃是横行乡野的山匪盗贼，今日袭扰我村寨杀人劫财，我等不得已才捉拿了这群贼人，还望大人明鉴！”

    卢元杰骑着大马，冷眼扫视了一下宋慈，开口道：“哦？你们一群村民，是如何抵御一众匪盗的？”

    宋慈伏跪在地，悲声道：“乃我村民齐心协力拿下的！”

    见到形势往主持公道上转了，刘全怒斥道：“一派胡言，你们宋家村惨遭劫掠，关萧家青龙卫何事，你们抓的人乃是萧占大人的府兵，你们莫不是想陷害萧大人不成！”

    在听到萧家的时候，卢元杰的面色果然变了。

    盯着眼前的场景扫了一眼，这才抬起马鞭说道：“本官不管你们现在是何等纠纷，眼下长安征西大军即将到来，来人，把这群人全部下狱，等本官事情了却之后再行定夺！”

    李世民本以为这范阳卢氏的外门弟子，还能有点良心，不成想也是个糊涂官。

    百姓跪倒在地上呈冤情，没想到居然不分青红皂白就下狱。

    “老李，你先别说话！”

    李世民气的发抖，低着语气怒斥道：“李预，将他们全部拿下，我快气死了！”

    “急什么，你等等再说！”

    见到李预这幅模样，李世民只能强迫自己冷静下来。

    一队人马上前，将李预一行全部押解着关入了江夏大牢。

    夜已经深沉。

    一群人在大牢里席地而坐。

    李世民四处征战多年，再困难的环境也遇到过，只不过这脏臭的监牢，他还是第一次来。

    宋慈无力的瘫软在一旁，宋小雨吓的不敢说话，安静的坐着。

    “现在好了，人全被抓了，李预，你究竟想让我看什么？”

    灯火晦暗的监牢里，李预靠着墙沿在闭目养神。

    “你老李还需要我来给你解释么？”

    李世民坐在地上，悠悠的叹息一声，“我今天算是见识了，什么叫做世道黑暗，这就是大唐吗？”

    “这就是陛下选的官，这就是长安歌舞里称颂的盛世大唐，呵呵！”

    李世民摇着头，情绪低落。

    宋慈干咳两声，坐了起来。

    “恩公，是我们拖累你们了！”

    “这是什么话！”李世民满心惭愧，虽然他没做什么，但这世道之中，尚且有面对压迫奋起反抗的人士，他李世民还是十分看重的。

    “咳咳！”宋慈干咳了两声，一脸落寞的说道：“当时在下便劝说两位恩公早日离开此地，江夏官场黑暗，与城外匪盗蛇鼠一窝，百姓民不聊生，往年间不是没有想来伸冤的百姓，可哪个都是一去不回的，我们，唉！”

    李世民拍拍宋慈肩头，“不会的，我不信这帮人敢随意杀害百姓，要做早在城门口就做了！”

    李世民话音一落，大牢的门就打开了。

    监牢里所有人都抬着目光看了过去，沉重的脚步声响彻监牢，甲胄摇晃的声音，让不少人都害怕的缩回了角落。

    脚步声终于在李世民所处的监牢停了下来。

    李世民和宋慈皱着眉，可另一边的刀疤脸一行却顿时来劲了。

    “老张，是我，你是来放我们出去的吧！”

    监牢外，一队甲胄士兵举着火把，凑到刀疤脸一行脸上看了许久，为首的一个络腮胡汉子才笑道：“百夫长老曲，萧大人可是念着你呢，这不还指望着你能在夏天多抓几个水灵的女子送来呢，没想到你这么快就栽了！”

    刀疤脸一脸谄笑道：“得亏萧大人念着呢，他从被长安调任过来，平日里解乏不都指望着弟兄们呐，不妨事，等我这次出去了，准给大人寻几个好货色过来！”

    “好说好说，老曲啊，萧大人是念着你好呢，这不听说你被抓了，给你准备了百两赏银呢！”

    刀疤脸兴奋道：“好好好，等我出去，这银子定然请你张哥好好享受享受！”

    姓张的甲士却摇了摇头，“你兄弟有这个心思是极好的，本来是该放你出去的，只可惜……”

    此话一出，刀疤脸顿时后退了两步，看向整装的甲士，顿时面色大变，“老张，这是作甚？”

    老张笑道：“唉，萧大人也没法子，十五万征西军就驻扎在城外二十里的地方，不日便会来到江夏，你以为萧大人让你们迅速收的银两跑路是为什么？”

    “大军一到，你们这些破落事不都得被百姓们抖出来，你们要跑了还好，过几年回来也没事，可你这不但没跑，还被活捉了，卢大人为何要制止你们在城头杀人，不还是坏名声落自个头上，老曲啊，萧占大人可还等着今年秋收之后，立个大功被召回长安呢！”

    “兄弟记着你的好处的，你在汉水坊还养了两个外室，你此去之后，汝妻子吾养之，汝勿虑也！”

    刀疤脸难以置信的推到墙后，浑身颤抖着怒喊道：“姓萧的，你不得好死！”

    他身边余下的六个青龙卫也发抖着缩到了老大身旁，哭喊道：“大人，我们知错了，能不能给我们一个机会，我们绝对不会说出去的！”

    牢门打开，一众甲士拔刀就走了进来。

    看眼就要被悉数斩杀在此了，李世民连忙往李预身边靠了靠。

    “恶人自有恶人磨啊！”

    李预叹息一声，“你以为今晚就死他们啊！”

    李世民瞪大了眼，“什么，他们敢！”

    话一出口，李世民就马上止住了。

    刚刚牢门口的对话，在场的他们一字不差的听下去了，那岂有放过他们的道理。

    这帮青龙卫是萧占的府兵，那萧占清理门户，只有这监牢里的人被杀光，萧占才能高枕无忧。

    “你等会缩着点啊，别再伤着了，等会我摆平了再叫你！”

    李预护好身边的李世民和宋慈等人，只等甲士提刀过来。

    可下一秒，刀疤脸似乎开窍了一帮飞扑到李预身边。

    “英雄，救我，我可以为你指证，我知道很多秘密，救我！”

