    神禽问世，天下妖禽莫不瑟瑟发抖，纵然是曾追随过大帝的帝灵，也感受到来自于土鸡的压迫。

    这时，陈平平看了看小黑。

    后者心领神会，汪汪的叫了起来。

    哗啦！

    帝灵一个趔趄，眼珠子直瞪，踉跄逃离。

    陈平平哈哈大笑：“我赢了，你的坐骑输了。”他大手一挥，迅速放大，如若一只天穹之手包裹着正在爆发的土鸡，将它身上所有火焰一一熄灭。

    咯咯咯！

    土鸡大怒，很气愤。

    它刚准备大展神威，让世人见识一下真正的太古凤凰，结果……还未爆发，被陈平平一巴掌压了下来。

    欺“鸡”太甚啊！

    “你无耻！”帝天气结。

    说好的是土鸡对战帝灵，结果还是小黑跑了出来，吓跑了帝灵。

    诸多修者眼神古怪，不过他们不得不承认，那只鸡不凡。

    来自于天武大陆的陈平平，当真是诡异，养了一只狗，震慑帝灵，养了一只鸡，身化神禽。

    陈平平笑道：“总而言之，你输了。”

    “本公子可没有答应你。”帝天想起来了，他刚才根本没有答应陈平平。

    哦？

    陈平平开口：“那……作罢！”

    帝天冷笑：“当然。”

    “你我一战，赢的一方赠送宠物当作是赌注如何？”陈平平看着他。

    “……”

    该死！

    这混蛋！

    帝天脸色一沉，心中有一股莫名的怒火，他总觉得陈平平是冲着他的帝灵而来的。

    从见面到现在，陈平平句句不离帝灵。

    刚才的赌注不算，眼下又提出赌注。

    若是别的东西，他早已就答应了，反正陈平平今日都要死，可是……帝灵对于紫金神族很重要。

    他只是得到帝灵的认可，并无掌控帝灵生死的权力。

    “你不敢？”陈平平眯起视线。

    “换别的。”帝天沉声说道。

    “不。”陈平平摇头：“换别的，我不喜欢，你那头坐骑不错。”

    呵呵！

    帝天突然笑了起来。

    他是来斩杀陈平平，而非来赌什么，他并不需要陈平平身上的任何东西，那只狗，又或者一只丑不拉几的鸡。

    斩杀陈平平，开启他的无敌之路。

    帝天不再多言，神芒绽放，当即杀了过来。

    皇道七重天，很强。

    一道金光掠过，破晓而出，化作长枪出鞘，杀向陈平平所在的位置。

    陈平平笑了笑，几步倒退，避开这一击。

    帝天冷漠，再次出手。

    一次，两次，三次……

    不管他如何攻击，陈平平始终没有还手，一直在闪躲，直到第九次攻击杀出来的时候，帝天实在是忍无可忍，怒道：“你还要躲到什么时候？”

    “答应赌注，我便出手，否则……我现在就转身离去。”陈平平说道。

    “呵？既然来了，还想离开吗？”帝天大怒。

    掐着指印，打出强大的术法。

    密密麻麻的法则之力，瞬间禁锢了战场，他如若一尊神明，携万丈神芒而来，每走一步，大地都在震动，神威凛凛，席卷向十方天地。

    这是寸芒。

    金蝉曾施展过，也是紫金神族独有的神通。

    寸芒在帝天的手中，与金蝉所施展出来的完全不一样，神芒更甚，力道更为磅礴，禁锢的法则，似九天长河之水一样滚滚沸腾。

    咔擦！

    长空被压，在这一刻居然出现裂缝。

    帝天语气森然：“出手否？”

    陈平平不语，运转太阳真经，只防守，不攻击……

    纵然寸芒再如何强大，也无可奈何，寸步难行，无法破掉对方的神通之法。

    “……”

    帝天神情一僵，脸色沉得可怕，开口：“你再不出手，本公子便杀了林悦欣。”

    “你敢杀她，我屠尽你神族上下。”陈平平撑开眼瞳，丝毫没有畏惧。

    这时，神族一位长老传来声音：“本座答应你，你若能打败帝天，帝灵便是你的，倘若你被帝天打败，你的那只狗和鸡，都是我神族的。”

    嘿！

    陈平平笑了：“再加一条，我与帝天对战，任何人不得插手，可否？”

    长老再次传来声音：“同代相争，我等自然不会插手。”

    这句话，有深意。

    同代相争。

    他们是不会出手，可……紫金神族远不止一位年轻天才啊！比如，那尊神体！

    协议达成。

    陈平平不再防守，撑开太阳真经，当即杀了出来。

    金色神芒远比寸芒还要炽盛，从这里贯穿出去，一道接着一道，最终粉碎了寸芒神通。

    “你！”帝天惊。

    “这神通，我见过，金蝉曾经施展，虽然不如，但也一样。”陈平平从容不迫，很平静。

    神族有神通，他也有。

    没什么可隐瞒的。

    帝天冷静下来，几步倒退，与他保持一定的距离，不知为何，他突然感觉到压抑……

    不仅仅是他，在场观战的修者都有这种感觉。

    越来越浓郁了。

    似乎眼前的陈平平，与刚才的完全不同，变了个人，身上的气息波动也是如此。

    沉淀，厚重，深邃。

    几种不同的感受，汇聚在他一个人的身上。

    突然，陈平平加速：“你有的，我也要，你没有的，我也有。”

    粉碎了对方的寸芒后，他的太阳真经也消散下去。

    毕竟是神通之法，长时间运转消耗很大的。

    这一次，他握拳而来，杀出六道轮回拳，还未抵达这里，长空嗡嗡作响，一道道天地之力变得紊乱起来。

    法则迸起。

    在他的身旁，还有黑色漩涡浮现，一道接着一道，转眼间出现十多个黑色漩涡，流淌着诡异的波动。

    有一种吸力。

    轰隆！

    相隔数十米，陈平平一跃而起，拳头狠狠的砸在虚空之上。

    诡异的是，凝聚出来的并非是杀戮之力，而是……一道更大的黑色的漩涡，瞬间放大，如同一朵花蕾般。

    漩涡笼罩下去，淹没帝天整个人，咋一看，更像是一头可怕的远古巨兽，吞噬了帝天。

    他身上的金色神芒一一熄灭。

    帝天骇然，一声呵斥：“开天！”

    体内的血脉之力疯狂运转，强大的力道贯穿了四肢百骸，最终凝聚在双手之上。

    他再次打出一道神通，撑开了陈平平的黑色的漩涡。

    可惜，陈平平的剑道已经斩落下来：“草木之剑。”

    刚刚到场的光小雨不禁倒吸一口凉气：“我的乖乖，师兄不是皇道之境嘛？怎么还斩出大道气息了？”

    草木之剑浩荡无比，宛若天穹之剑，当中弥漫着丝丝缕缕的大道气息。

    一瞬间，斩落下来。

    扑灭了帝天的神通，他心中骇然，呼吸窒息。

    观战的修者也是如此，无不毛骨悚然……

    莫来只有一句话：“这小子！”

    “这就是陈平平的真实战斗力吗？”圣女也在震惊。

    “平平好强啊！”蓝秀芝微微张口。

    “是的！”院长心中起伏不定……

    （新年快乐！仙草送上真挚的祝福，希望大家在新的一年里，学业进步，事业顺利！）

