    感受着天车座神圣衣强大的防御自动将这股源自于喵喵锤的力道无形的化解掉，但王自也因此停下了攻击。

    反伤这种词缀，确实是很让人讨厌的。比如他自己，就能用喵喵锤召唤出一件雷霆之铠附着于铠甲的外边，将50%的伤害反弹回去。但当他遇到同样手段的敌人时，就有点让人头疼了。

    “牢狱。”

    没等王自更多的惊叹，那挡住了他一波攻击的光墙，连同刚才旋转变大中间分离出去的几个分身，一起再次迅速的扩大，然后六面就这么一合围，化作一个正方体将王自困在了中央。

    “有点意思！”

    王自这才觉得，自己刚刚还在说别人，他就犯了小看对方的错误。

    再次点开季司言的属性鉴定，翻到其中技能这一栏，他顿时心中了然。

    【光明之墙：Lv10（Max）+50（效果：消耗1点能量，可制造1-10（+50）面反伤100%的光墙，并具备绝对防御（技能等级低于本技能等级的，均无法打破）的力量。）】

    “艹，竟然是满级再加了50级上限的技能！这特喵的是怎么做到的？”

    王自发现了根源之后，也不管外面季司言对光墙层层加固，他迅速的浏览这个女鸟人身上的装备，终于在其中一件插在她头顶的饰品上面发现了端倪。

    【光翼之巢的分枝：光翼族持有此物品时，当位于光翼之巢100米范围内时，指定一个技能等级+50级，消耗降到最低。】

    “原来如此！”

    找到了原因之后，王自立刻明白了这个叫季司言的为什么会选择光墙这一个技能了。实在是，这个技能在她众多的技能中，可以说是最为合适的能力。

    本身光墙的消耗很高，而且受到技能上限的限制，绝对防御其实并不绝对。但有了那根树枝之后，两者这么一结合，化学反应立刻就产生了，得到了1+1大于2的效果，不但光墙彻底变成了攻防一体的技能，还方便省力，用途广泛，要不是王自不会这么一手，他都有些心动了。不过唯一的缺点就是这个分枝需要的距离太近了，但用来防守还是相当不错的。

    “诶，等等，也不是不可能拥有啊……”

    他看向了自己铠甲的其中一项能力：

    【超级模仿：在圣斗士面前使用第二次的招数会有10%几率临时获得，1%几率永久获得。】

    说实话，这个10%几率挺高的，但1%可确实就很低了。

    早上去兽人那边溜达消食的时候，被砍了那么多刀，叮叮叮的，横劈竖劈弄了一大堆临时的，硬是没有得到一个永久的。这不得不说让他觉得有些愧对于自己欧洲人的名声。

    现在么……既然被困在光墙里面，不如，试一试？

    于是，在季司言的眼中，被牢牢困在多层光墙内部的王自开始了剧烈的挣扎。

    王自掏出了一柄新的武器（实际就是随便一把低伤害的锤子），然后对着光墙展开了速度极快的攻击，那攻击的叮叮声不绝于耳，连绵起伏的甚至像是一首乐曲。但是……没什么卵用。光墙纹丝不动，甚至连一点波澜都没有。

    季司言微微一笑，冲着周围的鸟人们又是摆摆手。她非常喜欢这种摆摆手就能让手下明白的感觉，特别是在她当众困住了一个貌似挺厉害的大敌时，这种得意、受人敬仰的感觉，让她都有些飘了。

    于是，周围的鸟人们崇敬的看着自己的漂亮女首领，一边悄悄的不知道在想些什么，女首领看着面前被困住的王自叮叮叮，而王自则在里面专注的叮叮叮，场面竟然诡异的安静了下来，只剩叮叮叮不绝于耳。

    唔，若是有个物理学家老头在现场的话，肯定要惊呼一声，“这是什么旋律！”，语气带颤音的那种。

    王自忙活这么半天，他没有停下来，是因为这真的有用。

    光墙的技能效果包含反伤，所以只要触发反伤就算作这个技能在他面前生效了一次，然后就能连锁发动【超级模仿】的能力。他用一柄几乎没有伤害的普通锤子快速攻击着，就是为了多次触发这个效果，也不给自己带来任何的伤害。

    10%临时获取技能的几率早都被触发了，他现在技能栏里面就多了一个光墙的临时技能。但他肯定不满足，而是继续攻击着，定要把那1%几率给打出来才会罢手。

    说是1%，但这玩意儿确实看脸。反正今天他是不知道怎么了，这1%迟迟不来，他足足敲了上千下，连锤子的耐久都快要敲没，甚至都准备举报这池子虚假概率，打1星差评了，一声不同于之前的“叮”声才悄然出现。

    “擦，总算拿到了！”

    不管怎么样，把技能刷到手就行了。所以王自立刻停了下来。这在那些鸟人和季司言的眼里，就代表这家伙已经放弃了。

    “唔，既然他不反抗了，那就准备将他关押起来吧。他身上的铠甲看起来挺不错的，到时候剥夺下来，看看能不能改造成适合我用的东西。”

    季司言心里已经将王自的铠甲都看成了自己的东西，她手一挥，就准备这样让光牢带着王自飞过来，然后大家一起将这个疲劳的家伙拿下。

    结果，她就看到，王自微笑着对她做了一个谢谢的口型，然后摆了摆手，就那么凭空消失不见。

    “？”

    所有鸟人都愣了，然后一起看向了季司言。

    大家都以为，这是首领大人技能将敌人直接炼化了，炼的连灰都不剩，简直恐怖如斯。就连季司言自己都有些纳闷，怎么原来光墙还有这样的设定吗？是不是我以前都没有掌握到这个能力的精髓？

    当然，实际上王自是传送到了外面刚刚他丢的那几个定位装置的地方。

    这会儿鸟人们都在里面，反而他回到外面后，完全没有被任何鸟人发现。所以他微微一笑，将定位装置顺手挖了个坑埋到更隐蔽的地方，然后悄咪咪的再次朝着鸟人们的老巢飞了过去。

    那边季司言已经撤掉了技能，正在接受众多鸟人们的称赞而飘飘然，这边王自再一次打破了防护罩，然后在众多鸟人惊愕的目光中，根本理都没理那个同样愕然的季司言，一头撞向了光翼之巢上面。

