    “八品下的灵根还想结成金丹？难啊，难于上青天。”

    声音似乎尤在耳边回响。这年轻人看着归无咎远去的步伐，捏紧手中一只白瓷小瓶，目光中流露出一丝感激。他也不知道为什么自己情急之下就对一个陌生人和盘托出了，或许只是一场赌博？不过对方既然知道很难，又为何将如此珍贵的丹药赠送给自己呢？

    幽棠千素草还有第二种用途，是炼制“易形丹”的主材。

    修士修炼到灵形三重境圆满，准备凝结金丹，须以五行中四行相生的四种玄种奇物合和成丹。玄种本身难求不说，尤其是“第四玄种”不能久存，必须采取之后三日内炼化合丹，更是一道极大的门槛。而“易形丹”却能代替一种玄种。其珍贵不言而喻。

    这年轻人家中长辈本是一位金丹修士，可是已经坐化数载。这位长辈生前，为他寻得了四种玄种中的三种。如今得到了“易形丹”，只要自己寿尽之前修炼到灵形三重，便有希望成就金丹。

    这年轻人抬头望去，那一袭白衣早已不知所踪。

    归无咎此时已经离开大市，飘然而行，观察着内岛的种种布局。抚摸着袖中的半片残叶，洒脱一笑。这结果也在他预料之中。

    那八品下灵根的青年市人得到了“易形丹”，那童子的正骨平脉丹也只差最难寻的一味主药。唯有自己所需要的东西，即便在这极负盛名的中曲岛大市，也几乎可以算是一无所获。

    就算以渡人之心消解心关，归无咎在南市巡游，也不是毫不利己，专门利人的架势，纯粹为旁人奔波的。

    出行之前，宗门为归无咎备下的灵形境、金丹境服用的增进修行速度的丹药，共计各有九种。

    九种，听起来不算多，但却是越衡宗历代近千位丹道真人千锤百炼的心血结晶。犹如万川归海，几乎囊括了目前已知的紫微大世界内所有的灵药药力。

    素太平在备下这十八种丹药时对宁真君言道，这九种丹药之余，即便把列入鼎湖阁名录的其余三千七百余种下界丹药一齐服用，所增加的功效也不会超过十分之一。

    要想在这百尺竿头另辟蹊径，唯有二种法门。一是古丹，二是残丹。兴许其中药效为越衡宗丹药所无。

    所谓古丹，是指疑似产生于三十六万年之前的丹药。之所以是“疑似”，是因为三十六万年前所有宗门传承全部断绝，无人有证据证明古丹一定是古修遗留。不过是从用药、炮制的种种蛛丝马迹加以推测。

    古丹极为难寻不说，更有一重奥妙。年代既久，万物秉性随时而化，很多古丹的功效也在起着微妙的变化。就像归无咎在未弄清“先天伴麟石”来历之前不敢服用那“返元天霖”一样，就算真的寻得一二古丹，归无咎也是不能贸然服用的。

    所以归无咎的期望主要放在“残丹”之上。

    所谓“残丹”，残的不是丹药本身，而是丹方。天时流演，物种变化，许多旧丹方中所用到的灵草、灵材于今近乎灭绝。如果能够在人迹未至的秘境、秘地重新发现这一类灵草灵材，炼出丹药，对归无咎的修行当有很大助力。

    素太平整理近二十万年内由于物产断绝沦为残丹的丹方，精选其中上等的七种。累计所用几乎灭绝的灵草、灵材五百七十五种。其中所用灵草种类最少的一种灵丹，也空缺灵草七十五种。

    归无咎在南市游了整整一日，所收获的就是那袖中半枚残叶。

    按理说，即便是得到了五百七十五种灵草中的一种，若能寻得线索，也是一大收获。但是那残叶明显灵性已失，而外貌品相又颇为完整，当是在某一处遗迹的“封元玉盒”中不知贮藏了多久，才导致现在这幅样貌。

    归无咎将之购得，也只是权作纪念而已。

    走出小半个时辰，眼前一座宏丽雅静的三重楼阁出现在面前。阁楼前方的空地上矗立一碑，上书“神机道断世间法”七字。归无咎心中微哂，好大的口气。

    抬头看楼阁正中匾额之上，却是“万殊阁”三个三尺方圆的鎏金大字，不由的心中一动。

    韩安世为吸引散修辈入驻荒岛，在中曲岛上设立“三会”，这是归无咎在破浪锥舟中便知晓的事。

    这三会名为品珍会，演法会，探玄会。

    品珍会依托于百万市易会而生，一年一次。今年的品珍会两三日后即将举办。归无咎受阻于退志关后选择前往中曲岛一游，其实也是冲着品珍会而来。

    而“演法会”的所在，就是眼前这处万殊阁。

    最初的“演法会”规则与今不同。那是余玄宗遣出元婴真人，为每年有幸入选的百名金丹散修讲解一门道法神通。

    然而神通的习练，是和功法、外物息息相关的。传授一门神通，看似是莫大好处，其实每年听讲的百人能够练成的，多则五六人，少则二三人，有的年份甚至一个也无。这“演法会”华而不实，渐渐沦为鸡肋。

    直到五年之前，“演法会”的规则为之一变。据说余玄宗来了一位地位极为尊崇的神秘真人，道法通玄。若有金丹散修租岛二十年，得了“演法会”资格，交出自身所修功法，由这位神秘真人为之整理锤炼，足以使功法品质进一大步。

    那些金丹境的散修，功法通常极为粗劣，能够进阶金丹一重境都是意外之缘，通常并不能作为成法，传之后世。换言之，在灵根品质相当的情况下，一名金丹散修的弟子、后人往往极难修行到同等境界。

    而经历了余玄宗这位真人的锤炼之后，一位金丹境的山野散修，却极有可能演化成一家四等宗门，抑或和四等宗门地位相当的修真世家，金丹修士代代传承不绝。价值之高不言而喻。

    归无咎听闻此事，心中十分有九分半是不信的。后来无意中听说这位神秘真人在余玄宗内地位极高，不在器道真人和凝之下。这才稍稍留心。

    在越衡宗内，以元婴真人的眼力，下界金丹境功法一览之下洞明其不足，这并不困难。但要说任意门类、流别的功法，均能在较短时间内提炼补缺，提高品质，那就算是到了六殿十二阁执掌这一等级，也未必能够。

    发现问题和解决问题，在难度上是有着根本差别的。尤其是在不跳出原有功法的框架内解决问题。

    此时“万殊阁”正门打开，一个人影溜了出来。看面容是个一个十四五岁、绿衣黄里的娇俏少女。她停留在万殊阁正门前出的抱厦之内，并不走远。放下手中花篮，矮身蹲伏在地上。看样子似乎正在拨弄些冻鱼头、鱼干之类的食物，然后悄悄退出三四步，一动不动盯着前方。

    归无咎转头看去，对门紧贴着墙角处正有一只一尺长短、通体雪白的狸猫。这小东西鼻端轻嗅，似乎跃跃欲试就要往少女蹲伏之处靠近。

    归无咎见状微微一笑，对着那少女道：“这位姑娘，在下要求一个演法会的名额，不知何等手续。”他声音甚高，白色狸猫受这一吓，连忙转身。一溜烟就不见了踪影。

    那少女抬起头来，柳眉如烟，给了归无咎一个大大的白眼，气咻咻的道：“没有名额。”说完提起花篮钻进门内，“砰”的一声关上大门。

    此时爽朗笑声从远处飘荡过来：“方才听说归道友在南市出现，在下去寻时已经不见踪影。不想归道友已经到了此处。”