    什么？！

    只凭虚灵根这一点，哪怕是个武学废材，都能成为大门派的真传弟子？！

    方月惊了。

    他对虚灵根，有了一层新的认知。

    感情，这东西强到爆炸啊！

    “倪冬媚大人，虚灵根，到底有什么用，为什么如此受欢迎？”

    本来方月问这种问题，倪冬媚是懒得回答的。

    但她看到尾巴也好奇地竖起耳朵看着她。倪冬媚才缓缓说道。

    “虚灵根，能容纳常人无法容纳之物。[灵魂]便是其中之一！”

    “灵魂？你是说……寄魂玉佩？”

    “看来你也不是什么都不懂。不错，正是寄魂玉佩。将寄宿灵魂的寄魂玉佩，融入虚灵根持有者的体内。届时，虚灵根就能唤醒寄魂玉佩里沉睡的灵魂，从而施展那个灵魂的力量！”

    由于有实际的例子，就在眼前发生过，所以方月和尾巴很容易就理解了。

    “那我呢，我有什么灵根吗？”

    “没有。”

    方月顿时身体一僵。

    感情我是废柴啊？！

    “不过你也不用灰心，早在很久以前，青国境内，就几乎灵根绝迹了。据我所知，周围诸国的情况，也相差无几。尾巴，是一个意外。”

    “或许是因为流民的独特身份吧，她的体内，蕴含的资质，再结合我极冰宗特有的功法，能够激发潜力，最后配合[七八玖]大人无上的寄魂玉佩，才真正激活了她的虚灵根——而哪怕之前她死亡的时候，都远远没到激活虚灵根的程度。”

    “所以说，她是气运之柱，大气运之人！”

    “对了，尾巴是不是按照我说的，从悬崖上跳下去，然后顺利进入了荒诡遗迹。气运之柱，就当有如此气运护身！”

    前面方月还听得很认真，明白尾巴的虚灵根，是诸多巧合和气运的结晶。

    但等倪冬媚说到最后一句话的时候，方月不由露出鄙夷之色。

    这家伙，没点脸皮的吗？

    尾巴真要听她的话跳崖，那估计连荒诡遗迹的大门都还没进，就直接摔死了。

    不过方月也没有死心。

    尾巴不也是得到契合的功法，激发潜力，才激活灵根的吗。

    她有潜力，难道我没有？

    咱也是流民? 有啥不一样！

    方月正想到这呢? 忽然想起之前的一个画面。

    那是……他服用[凶元丹]后，双目漆黑? 流下黑血? 化作诡异形象的画面。

    凶元丹用于拼命时，激发‘潜力’。

    灵根……潜力……流民……

    难道……我身为流民暗藏的潜力? 我尚未发挥威力的灵根，就是诡异灵根？

    话说? 有诡异灵根这种东西吗？

    还有……当初刚进游戏的时候? [食指诡]为什么偏偏选中了自己！

    以及……古月村之前[无刃诡]灭村的那一夜，它说的那一句……‘尚未成熟’！究竟是什么意思？

    线索，似乎隐隐有着连贯。

    就好像隔着一张即将捅破的纸窗。

    但方月再深入思索，却想不出个合理的解释来。

    看这眼前的倪冬媚? 犹豫再三? 终于还是一咬牙，问道。

    “倪冬媚大人，你觉得一个人，有没有变成诡异？”

    “废话！诡异附体不就是这种现象，难道你没见过？”

    “额……我是说? 在没有诡异附体的情况下，变成短暂变成诡异的样子。”

    “那就是诡异附体? 只是你侦查手段太低级，看不到附体的诡异而已。”

    这家伙……听不懂人话吗！

    方月有些急了：“真的不是诡异附体……我有一个朋友? 他吃了[凶元丹]后，忽然双目漆黑? 流着黑血? 然后实力大增。凶元丹是激发人类潜力? 你说我朋友他是不是体内有着诡异灵根，一嗑药就激发灵根，然后就变成诡异了。”

    末了，似乎觉得不太稳妥，方月连忙补了一句：“可怜，我朋友氪完[凶元丹]后，就性情大变，六亲不认，被我亲手斩杀了。”

    说着，方月眼角划过一抹泪水，演技满分。

    但倪冬媚却狐疑地盯着方月：“我有一个朋友？”

    “对！朋友！”方月面不改色。

    “行吧，就当是一个朋友，我给你分析分析。”

    倪冬媚沉吟了下，然后抬头古怪地问道：“等等！你刚刚说你朋友服用的是凶元丹吗？”

    “对！”

    “那不就结了！你以为凶元丹是什么程度构成的？你服用的凶元丹肯定不是标准药方制出的凶元丹，导致材料里放了太多的同一个诡异的材料，[含诡量]过高，最终效果就呈现一个奇奇怪怪的结果，能将人短暂转化为诡异，也是很正常的事。”

    啊这？

    方月懵了。

    感情自己想太多了，原来真相这么简单？

    靠！

    回过神来，方月脸色难看，他琢磨着自己也要激活灵根要起飞了，结果全是自己瞎想想多了！

    方月顿时颓废了下去。

    倪冬媚拍拍他的肩：“节哀！”

    “不！那只是我一个朋友！和我没关系！”方月拍开她的手，嘴硬道。

    “哦！那也节哀。对了，我和尾巴现在就准备启程返回极冰宗，我们就在这里道别吧。之前说的大礼，我放在墨村客栈，我的房间枕头下面，你到时去取就好。”

    说着，倪冬媚就要带着尾巴走。

    方月和尾巴都愣了下，然后一个立刻挣扎起来，一个连忙伸手抓住尾巴的手。

    “我还没想走！”

    “等等！”

    两人几乎同时出声，倪冬媚这才停下。

    “还有什么事？”

    倪冬媚可以不在乎方月，但尾巴的意见，她还是要尊重的。

    毕竟某种意义上而言，尾巴可是[七八玖]大人的代言人。

    “我，我想回墨村，和朋友道个别，然后再和你回极冰宗……还有，真的不能让夜哥也加入极冰宗吗？”

    “不能。从他练会烈火宗心法起，就注意如今的极冰宗，容不下他。除非是[七八玖]大人亲自开口，不过，以那位大人的性格，哪怕是你开口，她也不会干预宗门之事。”

    如今的极冰宗？

    也就是曾经的极冰宗，是可以容纳的那些学过烈火宗武功的人的？

    这其中到底发生了什么变故，才让两个宗门变得如此敌对？

