    第245章 千钧一发

    范嫣红不知道孟婆的反应为何这么大，但眼看她点头答应，范嫣红也顾不得许多。

    “谢谢姐姐！嫣红改日再来陪您聊天解闷！”

    拿到手谕的范嫣红骑着战马来到库房。

    库房工作人员一看手谕都惊呆了。

    数量上写着：上不封顶。

    就这样，范嫣红成功拿到一百碗包装好的孟婆汤。

    将其全部装进一个大包袱里，背在身上，朝着恶狗岭疾驰而去。

    ……

    恶狗岭法术学院食堂中。

    秩序工作组来了足有上千人，此时已经倒下一半。

    秋风街千户所的阴兵们由于常年不参训练，如今怕是已经倒下一大半的。

    其中有不少一看打不过，干脆找个安全的地方倒下装死的。

    周德彪杀的满身是血，持鞭怒吼：“逃跑者杀无赦！弟兄们给我冲！”

    自始至终，黄蜂都骑在马上一动不动。

    他一直在注视着冯一洵，如果没有猜错的话。

    此人应该师承范无救。

    真也是纳闷儿了，范无救不是号称从不收弟子的么？

    怎么，这也破例了？

    若非黄蜂之前在奈何桥边闯殿失败，身受重伤，他哪里能让冯一洵蹦跶这么久？

    现如今冯一洵越战越勇，和那身上移植了妖族身体部位的小子配合的天衣无缝。

    再放纵他们这样下去，也不过是徒增损伤。

    既然如此……

    黄蜂猛扯缰绳，朝着他们兄弟二人疾驰而去。

    他单手一握，手中出现一把明晃晃的金色关刀。

    “一洵小心！”刘明大喊一声，一掌拍向战马。

    怎料黄蜂猛然变招，又砍向刘明。

    刘明顿时一惊，猛然双手合十，死死的夹住大刀。

    黄蜂手一拧，破开刘明双掌，砍向他的脑袋。

    “叮！”的一声，刘明的鬣狗嘴一口咬在刀刃上。

    “我这一口牙可是天底下……”

    没等他说完，黄蜂又一拧，狗牙崩的一地都是。

    黄蜂打算先解决一个。

    怎料冯一洵持剑杀来。

    黄蜂一拉缰绳，战马前蹄抬起，将刘明踢得倒飞出去。

    刘明的身子重重落在地上，哭喊着：“杨哥你怎么还不来啊……我真的要死啦！”

    “叮！”的又一声，短兵相接，冯一洵手中的金剑当即消散。

    “没用的，这种东西……”

    “是吗？”

    “砰”的一声，冯一洵直接抠动手中扳机。

    黄蜂顿时瞳孔一聚，闪身躲过后准备再度杀向冯一洵。

    然而此时冯一洵跟前已经多出七把金剑，每一把上都缠绕着条条电弧，气势惊人！

    黄蜂心想着冯一洵已经破解了燧发枪的秘密。

    那就是电。

    这是鬼物天生的克星，自己也不例外。

    但在绝对的实力之下，这种东西也只是徒劳！

    黄蜂横扫出一片斩击。

    冯一洵的七把电剑尚未发射就被扫断。

    “一洵！厨黄，厨黄里有变压器，干屎他！”刘明站起身子喊道。

    他现在一口牙全没了，说话漏风漏到不像样子。

    “你以为我还会吃范无救的亏吗！”

    黄蜂不由分说的骑马上前，一刀斩向冯一洵。

    不远处的鲁明一看，大喝一声：“老板小心！”

    与此同时，他疏于防备，被六名阴兵捅了个对穿。

    陶元青与黄启彬此时刚刚完成放血工作，两人不约而同的奔向冯一洵。

    奈何失血过多，两腿软的站都站不直，直接就摔了个狗吃屎。

    人类正常每次鲜血量大概是400毫升左右。

    他们今天却每人抽了1700毫升。

    别说参加战斗了，能走路都算不错了！

    冯一洵知道这一刀自己避无可避，一瞬间脑中闪现了很多人和事。

    将自己养大的爷爷，看着自己成长的街坊四邻。

    好容易组建起来的团队弟兄们。

    还有，傻不愣登的范嫣红。

    真的要结束了吗……

    也太快了。

    还没站起来呢。

    而且。

    别的主角都是一路高歌猛进，杀的敌人片甲不留。

    怎么我每次都是越级挑战？？？

    地府阴帅一共就十个，这是地府天花板级的战力。

    我打了俩。

    这还怎么玩？！

    千钧一发之际。

    “铿！”的一声巨响。

    两兵相接，一股猛烈的气浪向四面八方奔去，周围一大圈人纷纷倒飞出去。

    食堂所有窗户更是“啪！”的一声全部粉碎！

    冯一洵只觉眼前一黑，一道宽大的背影站在自己跟前。

    大哥来了？

    不对啊，大哥用的是关刀，此人却是方天画戟。

    到底是谁？

    场面瞬间安静了下来。

    黄蜂僵持一阵后，便逐渐收力了。

    “我似乎没有惹到你吧？”

    那人一脸冷漠的看着黄蜂。

    “你这样做不太友好。”

    “他是你什么人？”黄蜂问道。

    “与你无关。”那人收起方天画戟，转身走向大门：“他死了，我要你全家陪葬。”

    (本章完)

