    袭击事件已经过去了很久，霍华德夫妇再没有提起过度假，而是重新开始了农场生活。

    而被唤回理智的巴基，在霍华德的帮助下，彻底摆脱了那些控制他的单词指令，而他则是选择帮助霍华德管理农场。

    他们很清楚，九头蛇不会善罢甘休，所以两人都格外防备九头蛇的袭击，不断加强农场的防护力量。

    这天，沐恩走在返回农场的路上，他的大腿两侧各挂着一个金属盒，这是他用设备制造出来专门存放苦无的武器匣。

    最近他喜欢上了飞镖，所以就打造了十六枚空无用来娱乐，而这十六枚苦无正好被放在两个武器匣中。

    “没想到霍华德和巴基也是飞镖高手，还好我技高一筹，要不然就输给他们两个家伙了！”

    对于霍华德和巴基的飞镖技术，沐恩还是很惊讶的，尤其是霍华德这家伙，投出的飞镖从没有离开过镖盘的红心。

    虽然知道霍华德是个兴趣爱好广泛，可在看到他那投掷飞镖的技术，还是让人忍不住的惊讶。

    不过相比起霍华德和巴基，托尼和哈皮的准头就有些擦不忍睹了，两人只能保证飞镖命中镖盘罢了，基本锁定了倒数第一第二。

    “哈哈，托尼那家伙竟然用上了辅助器！”

    回想起他们的飞镖比赛，沐恩忍不住笑了出来。

    托尼为了赢一把，竟然搞出了一个飞镖辅助器，虽然他的准确度得到了提升，但却被众人拒绝加入比赛。

    直到沐恩离开时，他依旧在一旁生着闷气。

    回到农场，一种怪异的感觉从沐恩的心中生出。

    虽然农场和他离开时没有任何区别，但那种怪异的感觉却是在他的心中蔓延。

    双手在武器匣上一抹，两枚苦无被拿在手中。

    “家里进老鼠了？”

    话音刚落，一枚苦无脱手而出，朝着一垛堆积的木柴射去。

    苦无被虚空之力包裹，将那堆木柴直接撞散，而在木柴散开的瞬间，一个黑洞洞的枪口对准了沐恩。

    “等你很久了！”说话的是个身穿战术背心全副武装的男人，他的手枪正对着沐恩的脑袋。

    “好久没有被人威胁了！”沐恩露出笑容，丝毫不在意对方手中枪械的威胁“如果我是你，现在只会思考如何逃跑！”

    看到沐恩的样子，男人冷哼一声，缓缓抬起了左手。

    随着他的行动，不少人从农场各处走出，所有人都用枪械对准沐恩，将沐恩团团包围。

    “看来是有备而来！”瞥了眼周围的众人，沐恩笑道：“你们……准备好下地狱了吗？九头蛇！”

    话音刚落，手中的苦无便朝着男人飞射出去。

    在他行动的瞬间，九头蛇士兵纷纷扣动枪机，无数子弹射来。

    而沐恩手中则是飞出苦无，在空中划出一道道光亮，每一枚苦无都能贯穿一个九头蛇士兵的脑袋。

    借助虚空模式躲避子弹，沐恩飞速的收割着九头蛇士兵的生命，在沐恩继续摸向武器匣时，武器匣中已经空空如也。

    “用光了啊！”看了眼空荡荡的武器匣，沐恩叹了口气“十六枚苦无实在是不够用啊！”

    看到没有飞镖继续射出，男人从肩上拔出苦无丢在地上。

    “把他抓起来！”

    为了抓捕沐恩，他们可是专门带了一支身具特殊力量的队伍，那些家伙掌握着特殊能力，专门来应对沐恩。

    原本他还觉得大题小做，可在看到沐恩时不时的在各个地方出现，他就明白，普通的武器是没法击败对方的。

    几个九头蛇士兵停火走了出来，其中一个家伙脚下猛地一拧，地下就像是有一个打洞极快的鼹鼠一般，翻滚着土浪朝着沐恩冲去。

    还有一个家伙全身毛发疯狂生长，那些毛发聚成一个巨大的拳头，朝着沐恩砸去。

    面对这突如其来的特殊能力，沐恩意外的挑了挑眉，没想到九头蛇竟然有了能力者部队。

    “能力不错，只可惜太弱了！”

    取下腕表上的战刃，虚空之力不断涌入其中。

    只见战刃在沐恩的控制下，围绕着他开始疯狂旋转，将那袭来的毛发巨拳瞬间绞碎。

    “该送你们上路了！”

    避开土浪的袭击，甩手将战刃投掷出去，而他自己则是冲到一个颅骨被苦无射穿的九头蛇士兵身前，随手拔出苦无，拿起对方手中的枪械，开始了他的反击。

    战刃在那些九头蛇士兵之间来回弹射，每一次撞击都能将一个九头蛇士兵斩杀，而沐恩手中的枪械，更是不断喷吐着火焰，一发发注入虚空之力的子弹朝着那些士兵射去，时不时的还有苦无被沐恩投出。

    在巨大的实力差距面前，九头蛇士兵被迅速斩杀，只有那几个能力者和那个领头的男人被沐恩故意留下。

    “好了，杂鱼都已经被解决了，现在该你们了！”

    九头蛇的袭击破坏了沐恩的好心情，他觉得该给这些家伙来一次狠狠的教训。

    控制着战刃飞向能力者们，而沐恩则是一个闪身出现在了男人的面前。

    “其实，我对你们九头蛇也有些兴趣！”

    说罢，便抓住对方的衣领转身抛投，狠狠的砸在了地上。

    没等那家伙从地上爬起，沐恩便重重的踩在了他的背上，伴着几声枪响，这家伙的四肢全都断裂。

    “来瞧瞧你的依仗！”抓住男人的脑袋将其提起，沐恩在他耳边说道：“看，这些家伙是不是很有趣？”

    那几个能力者不断动用自己的能力，想要将战刃挡下，但被注入虚空能量的战刃哪里是他们可以抵挡的，只能不断的躲避战刃的攻击。

    “给你看个有趣的东西！”

    打出一个响指，那个在能力者之间来回弹射的战刃，瞬间释放出一道爆破性的能量，将能力者全都炸翻。

    “多么有趣的东西，不是吗？”

    他的声音宛如恶魔低语，在接住飞回的战刃后，沐恩对着几人开枪射击。

    砰！砰！砰……

    沐恩开枪的速度很慢，但每开一枪，就会有一个被炸伤的能力者的头颅被打爆。

    那些能力者想要反击，但却惊恐的发现，他们的能力消失了。

    没等他们拿枪反击，沐恩就已经将他们全部解决。

    “来，让我看看你们的基地在哪里！”

    沐恩的手中涌出虚空之力，下一刻便从男人面前消失，进入到了他的记忆之中。

    没多久，男人忽的睁开双眼，喃喃道：

    “在九头蛇面前突然变成虚空残响，这一定会很有趣！”

