    不敢耽搁，林季连忙离开府衙后庭，回到了自己的书房中。

    “周赢！”

    “大人。”周赢连忙来到书房里。

    “临川县来的妖捕还在不在？”

    “就在偏厅候着呢。”

    “把人叫来。”

    没过多久，一个面色如土的妖捕便走进了书房。

    林季用神识扫了对方一遍，第二境的修为，算是不错。

    看年纪三十出头，头顶上的头发却已经没剩几根了。

    “临川县妖捕沈力，见过林大人。”

    林季微微点头，手中还拿着文书，又看了两眼之后，才问道：“文书里说，临川县里已经有十几户人家的孩子被掳走？”

    “不止小孩，还有女人。”沈力连忙解释道，“失踪的小孩都在八岁以下，女人则以年轻的居多，大多都是尚未婚配的。”

    “这事多久了？”

    “半个月前便有人来报案，我们查了，但查不出头绪。”沈力低头，“后来捕头让我们在县里守夜，才找到了些许蛛丝马迹。”

    “说。”

    “是山里的妖怪所为，那妖怪化为人形，但身上的妖气却遮掩不住...我们捕头跟着那妖怪一路出城，时至我离开临川县时都没有回来，只知道他们进了青山。”

    “你们捕头是第三境？”

    沈力点头。

    “第三境就敢跟着妖物进青山？回不来也没什么奇怪的。”

    青山山脉，即便是林季也只敢在外围晃荡罢了。

    一个捕头这么鲁莽，被他活着回去才是奇怪。

    但这捕头终究是因为办案而死。

    “回头此事结束之后，我会在递上去的卷宗里给你们捕头添些功劳...他还有后人吗？”

    “妻儿都在临川县，被妖怪掳走了。”

    林季神情一滞。

    “难怪了，性情中人啊！”

    让沈力在一旁等候着，林季拿起书桌上摆放着的名录，开始不断翻找。

    这名录便是梁州监天司名录，所有的捕头妖捕，都在这名录上有记载。

    包括修为境界、履历、功绩、惩处等等，都一应俱全。

    翻看了片刻，林季说道：“沈力，你来梁城之前，不曾向临川县周边的其他县城求援？”

    “去了，都不敢管。”沈力苦笑道，“如今这世道，各处都是自扫门前雪，谁还有心思管旁人的死活。”

    闻言，林季长舒一口气。

    他算是看明白了。

    这总捕的位置看似肥缺，实则要多坑有多坑。

    若是以前还好，梁州风平浪静，哪有这么多糟心事。

    下面出事了，只需要发号施令，便可以稳坐梁城，岿然不动。

    可如今这乱世，下面人早已经是焦头烂额，各处连自己的麻烦事都处理不完，压根就分不出精力去别处帮忙，一旦出了他们解决不了的，他这个总捕就得去各县到处救火。

    “临川县离梁城多远？”林季看向沈力。

    “三百里。”

    林季推开窗户，外面天色已经有些昏沉。

    “现在就动身，明日午时之前能赶到。”林季起身，看向沈力。

    “我亲自陪你走一趟吧。”

    “多谢大人。”沈力连忙躬身行礼。

    林季却连忙将沈力搀扶了起来。

    这本就是他的分内之事。

    ...

    傍晚，林季与沈力一同出城。

    临川县在梁城的东南方，林季照顾着沈力的脚程，因此也放缓了速度。

    但即便如此，两人还是在第二天下午，来到了临川县。

    到了地方之后，林季直接来到了县衙。

    一听说是梁州总捕到了，临川县令还想设宴迎接，但直接被林季骂了回去。

    稍稍休整了片刻之后，林季直接问道：“沈力，你们捕头追着那妖怪，从什么地方进的青山？”

    “不知道。”沈力摇头。

    林季再问别的几个妖捕，也都一问三不知。

    一时之间，林季想要去追都没地方去。

    没办法，青山山脉太辽阔了，横贯梁州。

    但就在林，季有些束手无策的时候有妖捕主动开口：“大人不用去追，只需要在县里等着就好。”

    林季猛地抬头。

    “怎么，那妖物害死了监天司的捕头，还敢来惹事？”

    几名妖捕一起苦笑。

    “每天夜里都来。”

    “你们不出手阻拦？”林季皱眉。

    “拦不住，如果不是那妖物似乎无心伤人，看起来好像忌惮些什么的话，我们几个妖捕恐怕也活不到今天。”

    听到这话，林季微微眯起眼睛。

    原本只是以为是妖物作祟，可现在看来，好像还有隐情。

    “确定是每夜都来吗？”

    “是。”

    “今晚我守夜，你们就在县衙里待着吧。”林季摆摆手将妖捕们都打发走。

    临川县不像是青阳县那样，除了捕头还有宗门出来历练的第三境修士。

    甚至还有个第三境的钟小燕。

    其实按理来说，临川县这样的才是正常的县衙，青阳县那般已经是超出规格了。

    但也正因为如此，真碰到了解决不了的事情，捕头都死了，这些妖捕也很难帮上大忙了。

    “还是乱世惹的祸，以前哪有这么多糟心事。”林季轻叹一声。

    ...

    入夜。

    林季坐在县衙的房檐之上，长剑放在手边。

    没过多久，林季的神识就察觉到几分异常。

    远处有妖气袭来，速度不算太快。

    甚至林季能感觉到，那妖气似是只有第二境左右的程度。

    “奇怪...若是大张旗鼓，就不该收敛妖气。可如果真的只是第二境，县里的妖捕们自己就收拾了，还用得着去梁城求援？”

    但不管是什么来头，对方既然来了，林季就得去迎着。

    林季直接将长剑出鞘，朝着那妖气的方向赶去。

    片刻之后，他就已经拦在了妖怪进入县城的方向上。

    “何人拦路？找死！”一道有些尖锐的声音响了起来。

    “何方妖物敢在县城中作恶？找死！”林季不甘示弱的回应了一句。

    与此同时，他也看到了那妖怪的全貌。

    人形，却顶着一颗虫子的脑袋，看起来狰狞至极。

    穿着破破烂烂的衣服，胳膊不是胳膊，而是虫子的腿。

    浑身上下长满了腿。

    “蜈蚣？”林季微微挑眉。

    “你大爷我是百足君！”

    话音落下，那妖怪竟然扭头就跑，速度比来时还要快上几分。

    “这就跑了？”林季愣了片刻才反应过来，连忙追了上去。

    但他心中也警觉了起来，这事似乎比他预想的还要糟糕。

