    “举盾！”

    “冲啊——”

    和中原地区或草原地区的作战风格不同。

    东海诸岛多是割裂状态。

    所以，很难有什么大规模的火拼场面。

    大多都是小股作战方式。

    这种情况下，带头冲锋的人往往显得很重要。

    当然了，最好的武器和最好的装备。

    肯定也是都投资在带头冲锋的人身上。

    只要这个人不死，仗着武器装备的加持，一路莽过去。

    那么，后面的人就能够一直打下去。

    但一旦这个人挂了。

    往往后面的队伍就瞬间一触即溃。

    分分钟变成待宰的羊群。

    “入娘的，对面的家伙有点东西啊！”

    一个顺丰船队的小队长骂了一句娘后，紧接着怒吼一声。

    “兄弟们，随我冲啊，杀了对面带头的家伙——”

    “冲啊——”

    喊杀声回荡在岛上的山谷之中，更显几分壮烈。

    “杀带头者赏钱百贯！”

    小队长一边带人冲锋，一边高喊着奖励口号。

    后面的士兵一听，顿时就像打了鸡血一样。

    嗷嗷叫的往前冲。

    一边冲一边跟着喊，“杀带头者赏钱百贯！”

    “杀带头者赏钱百贯！”

    “杀带头者赏钱百贯！”

    “杀啊——”

    “杀啊——”

    “杀——”

    除了这一股冲锋兵外，其它地方还有好几股。

    没办法，地形限制，人多也发挥不出优势。

    反而更考验的是士兵们的单兵作战能力，还有基层军官们的指挥作战能力。

    伴随着几个小队长的带头冲锋。

    顺丰船队的士兵们紧跟着自家指挥官的身影，一路冲杀过去。

    虽然场面看起来有点乱糟糟的样子。

    但现实就是这样，在岛国打仗，乱糟糟的作战方式是很正常的。

    反正就是，什么阵势都没有，乱七八糟的就跟中原那边两个村子干仗一样。

    带着一股抽象的美感。

    轰——

    乱虽乱，但到底也是会出人命的械斗。

    双方终究还是撞在了一起。

    然后......烂仗就这么开始了。

    ——

    至于结果。

    不用怀疑，顺丰必胜！

    这一点毋庸置疑。

    “顺丰必胜！”

    “顺丰必胜！”

    “顺丰必胜！”

    狂热的气氛过后，顺丰船队的士兵们押着岛上的土王来到总队长薛术面前。

    “跪下！”

    一声饱含威严的怒斥声，瞬间就把那个瑟瑟发抖的土王给吓的差点尿了裤子。

    薛术穿着朝廷发给他的武将官服，此时他代表的是大唐官方。

    不过，其实他压根就无所谓，要不是官方要求非得走个流程，他可能连官服都不想穿。

    穿的人模人样的薛术一脸不耐烦的说道，“化外蛮夷，你可知罪？”

    “上国将军饶命啊，小人知罪，知罪！”

    “既然知罪，你知道该当如何么？”

    “知道知道，小人恳请内附。”

    “嗯，你很识相。”

    薛术一脸满意的点了点头，随后挥了挥手，吩咐道，“将他带下去，明日便送去辽东，给陛下跳舞解闷去。”

    “喏！”

    很快便有士兵过来将那土王给拖走。

    像这种弱鸡土王，打胜了其实没什么值得骄傲的，但现在官方就需要这种胜仗来搞宣传。

    所以，搞几个面子工程，还是很有必要的。

    至少满足一下皇帝陛下的虚荣心嘛。

    另一方面，也要给其它投资势力一些甜头。

    大头自然是伟大光明正确的皇帝陛下的，但像这些弹丸小岛，就可以赏给各方势力尝个甜头嘛。

    一举多得，何乐而不为呢？

    “许家的人呢？”薛术转头问了一句。

    “来了，来了......”

    听到声音后，一个中年男子赶紧跑了过来。

    “薛头领，小的在此。”

    “叫薛总！”

    “是是是，小的无礼了，小的见过薛总。”

    “嗯，带着你的人去圈地吧，这里，有不少资源，就看你们的运气了。”

    “小的替我家宗长谢过薛总。”

    “不必了，要谢谢泾阳公吧。”

    “是是是，小的替我家宗长谢过泾阳公。”

    “嗯，去吧！”

    于是许家的人赶紧屁颠屁颠的就跑去圈地了。

    根据圈地法，他们的行为是合法的。

    当然，是经过一番运作之后才属于“合法”。

    事实上，朝廷说的是无主之地。

    但，现在那土王已经被带去给李世民跳舞去了。

    这里不就是无主之地咯。

    “合理合法”嘛！

    你要说不合理不合法？

    那大唐正义的铁拳分分钟会教你做人。

    只有大唐皇帝说的话，才是最神圣最正义的。

    你敢质疑，你就是挑衅伟大光明正确的天可汗陛下，你就是在找死。

    所以，此时此刻应该怎么做呢？

    薛术看着岛上的俘虏们，抽出腰间横刀高声喊道。

    “天可汗陛下威武！”

    底下那些死狗们赶紧跟着喊道。

    “天可汗陛下威武！”

    “天可汗陛下威武！”

    薛看他们如此识相，满意的点了点头，继续喊道。

    “天可汗陛下万岁！”

    死狗们连忙跟着喊道。

    “天可汗陛下万岁！”

    “天可汗陛下万岁！”

    ......

    而那些原本属于东海诸国的土著奴工们，更是跟着喊得贼起劲，贼自豪。

    因为他们知道，打赢了，有肉吃！

    嗯，多么淳朴的品质啊。

    “接下来是哪里？”

    “回薛总，接下来是是一个叫松下的土王部落村寨。”

    “松下？那里什么情况？”

    “大约三四千男丁，正兵不到三百。”

    “才三四千男丁？不够啊。”薛术皱眉道。

    “呃......松下附近还有一个叫索尼的部落，据说丁口就有不少，要不......”

    “嗯，那就索性一起拿下。”

    “我们这么大阵仗，那大和朝不会有什么动作吧？”

    “怕甚？大和朝那边都自顾不暇了，哪有功夫理我们。”

    自从苏我虾夷嗝屁后，大和朝可以说是乱成一锅粥，内斗不止，压根就没功夫管其它了。

    所以，薛术再怎么折腾，他们也只会假装看不见。

    因为他们心里也没底，就怕是倾尽全国之力，都未必能干的过顺丰。

    更何况，顺丰背后还有大唐。

    他们拿什么拼？

    只能好好当他们的缩头乌龟，祈求天可汗陛下要点脸，不会对他们兴无名之师。

    如今的他们也就只能和百济佬抱团取暖，然后老老实实当个怂逼这样。

