    外界的人可不会给沙尘治理公司出任何一个错误的机会。

    他们抓住这些错误肯定会大肆宣扬制造舆论的。

    因为净空目前为垄断的专利产品，别人看在眼里，嫉妒在心里，眼睛都红的不行了。

    他们现在就在想方设法的套取沙尘治理公司的机密。

    但是，好在陈九鼎对净空有绝对的自信。

    就算你套取到了，你也没办法培育出净空。

    这玩意虽说生长起来后生命力顽强，可是培育出来可不容易，只有山河图中的土壤才适合净空生长。

    这一点是任何人都做不到的。

    陈九鼎接了这个电话后，杭市的人终于不再给沙尘治理公司打电话了。

    里面的几个员工也算是松了一口气。

    但是，还没等他们轻松几分钟，电话又响了。

    陈九鼎亲自接通后，发现这次的是广都的人打来的电话。

    他简单的说了几句后直接挂了。

    鱼要一个个的钓，一口吃不成胖子。

    净空目前的产量他可是严格控制的，它可不会让净空的产量出现任何变化的。

    这样只会降低净空的价值。

    “把公司对外电话的电话线拔了吧，以后只在早上十一点接通电话线，中午下班的时候再拔掉，下午三点再次接通，下午五点再次拔掉。”

    “是，老板。”

    “对了，端午节快到了。”

    陈九鼎说完，去了公司的行政部门。

    “端午节快到了，你们有没有跟落龙村统一采购的单位联系？”

    “还没呢。”

    “那快点联系，把公司目前员工的名单给他们发过去，他们到时候会把端午节的福利送过来的。”

    “是，老板。”

    “那你们要快点把这件事落实，我先走了，对了，下次杭市再打电话过来，通知我。”

    “好的老板。”

    为了方便统一，陈九鼎专门在落龙村搞了一个采购单位。

    这个单位的职责就是给所有的公司员工负责采购福利以及劳保用品的相关事情。

    这样也可以方便统一管理。

    账也是统一的，方便做数据。

    不像分散开，这边一个账，那边一个账，有点麻烦。

    陈九鼎刚出了沙尘治理公司，准备去养殖场转一圈的时候，他的手机响了。

    “喂。”

    “老板，魔都天上捞火锅店出事了，您在魔都吗？”

    “什么事？”

    “有想要来我们火锅店工作的员工拿刀威胁我们，如果我们不给他一个工作岗位的话，他就自杀。”

    陈九鼎听到这个消息，他直接无语了。

    好家伙，给你脸了？

    “行，我马上过来，你们尽量安抚一下他的情绪，不要让他太过激。”

    “好，老板。”

    挂了电话，陈九鼎无奈的摇头说：“这特么的都是什么事啊！这些人不要脸了吗？

    想要用死来威胁我的火锅店给你一个工作？给你脸了？”

    陈九鼎说完这话，他的身影瞬间消失。

    不到一分钟，他就出现在了魔都天上捞火锅店的外面。

    此刻，这里已经围满了人。

    这些人全都是听到动静过来看热闹的。

    “喂，前面发生什么事了？”

    “听说有人被天上捞火锅店给坑了，那人好像是在维护自己的消费权，但是天上捞火锅店似乎并不把那人放在眼里，所以那人只能用过激的方式来解决。”

    “这样啊！懂了，这天上捞火锅店现在开始店大欺客了。”

    “你别听他胡说，我听说是那人的老婆被天上捞火锅店的员工给上了，那人因为被戴了绿帽子所以才来天上捞火锅店大闹的。”

    旁边的人听到这个消息，他们立马来了兴趣。

    “哦呦，现在的人啊，真的是太不检点了，隔壁老王、老李、老刘什么的，最不是好东西了，这些人一个个的都坏的很。”

    “就是嘛，都说防火防盗防老王，这句话准没错的。”

    “好像不是这样的，我听说是天上捞火锅店的员工把那人给打了。”

    “哦呦，天上捞火锅店的员工居然敢打顾客？这种事还得了？闹，往死了闹！这件事我们支持他闹！”

    “大家都让一下，我们是魔都电视台的记者，我们要进去了解情况。”

    站在外面的陈九鼎听到这些人胡编八扯的话，他很无语。

    真真就是人工是非多，店红得红眼病的人也多啊！

    这些人的嘴里一天天的啥都不知道就知道瞎说。

    真的是带节奏带的太好了。

    不摇碧莲！

    随后，陈九鼎跟着魔都电视台的记者走了进去。

    “大家好，我是魔都电视台的记者，听说魔都天上捞火锅店出了一些事情后，我们第一时间赶到了现场。

    现在，将由我们给大家带来最真实的报道。”

    “你好，我们是魔都电视台的记者，请问你为什么要做出这种过激的行为呢？是不是天上捞火锅店对你做了一些不好的事情？”

    “对，没错，就是他们天上捞火锅店对我做了不好的事情，要不然我也不会用这种方法来维护我自己的权益的。”

    “好好好，你先别激动，我们来了解一下，天上捞火锅店到底做了什么事情，才让你在想要用这种方式解决问题呢？

    没事，你不要怕，我们是魔都电视台的，如果真的是天上捞火锅店的问题，那我们一定会站在你这边为你一起维护权益的。”

    “真的吗？你们真的是魔都电视台的？”

    “真的，我们真的是魔都电视台的，这是我的记者证，你可以看一下，你别激动。”

    “好，既然电视台的人来了，那我就给你们说一下天上捞火锅店的事情。

    你们看看，这是天上捞火锅店的招聘员工的标准，他们的第一条标准就是拒绝招聘硕士、博士学历的人员，985、212大学毕业的人员他们也不招聘。

    你说说，他们这不是明摆着欺负人吗？凭什么不招聘硕士博士？凭什么不招聘985、211大学毕业的人员？凭什么？

    我想问问他们老板，凭什么？

    我一个985毕业的硕士，凭什么不要我！”

    “额……”

    魔都电视台的记者听到这话，她都懵比了。

    这特么的，什么跟什么啊！

    人家火锅店招聘什么样的人，那是人家火锅店的自由，你特么的，这让我怎么帮你

