    这世间有太多的猝不及防，在你努力靠近的时候，所想要靠近的悄然来临，大概就是这样。

    云景的一句话，白芷的心乱了，不是迷茫彷徨的乱，而是即见未来的不知所措。

    她像喝醉了一样，脑袋晕晕乎乎的，心跳得厉害，整个世界都好似不存在，只有那一句是心动的感觉充斥脑海。

    亭外白雪装饰了整个世界，云景那句是心动的感觉装点了白芷的心。

    片刻后，她抬首，看向云景，笑颜如花，鼓起勇气，语气忐忑道：“我已长发及腰，阿景可愿执我手？”

    那句是心动的感觉并非开玩笑，事已至此，云景并非优柔寡断之人，面对白芷这样的话，他说：“怎敢负卿心，那就这样说定了哦”

    人这一生其实很短暂，在有限的年华里，得一红颜，多少人求而不得，何不随心一些，莫待前路几多愁。

    不敢去看云景，白芷微微低眉，声音轻颤道：“此生……，便托付官人了”。

    “余生有你同行，定有话不完的良辰美景”

    你有心我有意，何不落花流水向东去。

    至始至终，他们没有轰轰烈烈，没有几经周折，没有你来我往的试探，不经意间的心动，便这般平平淡淡就走到了一起。

    没什么不好。

    至于烦恼，那是弱者才有的事情。

    微微抬头，白芷看着云景，似醉微醺，她说：“在最美好的年华遇见，能得官人青睐，真好呢”

    嫁衣未半，得遇良人，世间多少女子有我这般幸运？

    “幸得年华正好时，无憾我生卿已老”，云景轻吟。

    白芷雀跃道：“是呀，年华正好，真好”

    四目相对，彼此凝眉，相视一笑，从此便有了牵挂呢……

    余酒尚温，云景重新坐下，浅饮一杯，酒不醉人人自醉。

    “官人，妾身与你满上”，白芷脸颊微红坐在云景身边轻声道，她心跳得有些厉害，此时此刻，彼此那么近。

    窗户纸捅破，她反倒是不知道该如何办才好，但那种心慌慌意乱乱的感觉还是挺不错的，是她从未有过的别样体验。

    她不讨厌这样的感觉。

    云景执杯，看着她说：“小白，我们共饮一杯，今日不与旧时同呢”

    阿景说话真好听，每一句我都听得懂，但却说不出这样的话来，以后我也要多看书呢，否则连和他聊天都不知道该说什么。

    她其实有些小小的自卑。

    心头这么想着，白芷端起酒杯道：“能与官人把酒言欢，妾身很开心呢”

    酒杯轻碰，指尖的相遇，似一缕电流划过彼此，酥酥的，麻麻的。

    与君更饮一杯酒，此后且把桑麻解忧愁。

    从此之后，有人问我三冬暖，有人忧我食和衣，有人念我下雨可有伞……

    一杯酒下肚，白芷轻掩唇，脸颊微红，更添三分颜。

    目光从她仰头时的修长脖间收回，云景心跳有些加速，到底是火气正旺的年纪，有些控制不住自己的思绪。

    女孩子无疑是敏感的，白芷既已委身云景，自是留意他的一举一动，感受到他的目光，心跳如雷不敢看他，她并不排斥这样的目光，反倒很欢喜。

    哪个女孩子会排斥心上人的目光呢，哪怕那目光让人心慌慌意乱乱。

    观她表情，云景自是明白她感受到了自己的目光，吃菜掩饰自己的尴尬，道：“我是不是有些孟浪了？”

    “官人切莫这样说，我……我很喜欢你看我的目光呢”，她低头道，声音有些发颤。

    说出这样的话，作为女儿家，已经是很大胆了。

    云景抬头道：“没吓着你就好”

    “怎么会呢，我欢喜还来不及呢”，白芷继续低头道，脑袋都快埋熊上了。

    一开始的相处，哪怕只是简单的话语，都让人浮想联翩，总让人脸红心跳，但不得不说，这样的感觉真的很好呢。

    目光顺着她的脸颊看向那鼓鼓囊囊的胸脯，虽然啥也看不到，但云景依旧心跳微微加速，下意识喃喃道：“这得多大啊……”

    “嗯？”

    白芷没听明白，微微抬头，面对云景的目光，顺着视线低头，心猛得一颤，脸红似火烧，整个人有些发软，水润的眸子不敢面对云景了，声音颤抖道：“官人呀，你……你欺负我，但……，我不讨厌呢……”

    云景有些头大。

    是不是有点过火了？赶紧收回目光喝口酒压压惊掩饰自己的心慌。

    同时心说自己也不是没有‘见过世面’啊，怎么整得跟个小年轻似的。

    云景不作答，白芷反倒是心慌了，她忐忑道：“官人可是嫌弃妾身？”

    “没有，怎么会，我只是怕吓着你了”，云景赶紧道。

    白芷松了口气，羞涩一笑，脸红心跳道：“没关系的，妾身委身与你，便是你的人了，花前月下，只要你想，我便依你……”

    要老命了。

    怎么就莫名其妙的不正经起来了呢？

    再次头大。

    云景身躯悄悄微微前倾，看向白芷说：“好小白，我知你心意，你生得如此好看我怎会嫌弃，别多想”

    “嗯”，白芷点头嗯了一声，说出那等大胆的话其实她自己也心跳如雷‘害怕’得不行。

    不敢再继续下去了，白芷那予给予求的的样子再多说两句真心让人顶不住啊，云景转移话题道：“我们快吃吧，等下酒菜都凉了”

    “且与官人满上”，心跳未平的白芷借掺酒平复心情，不敢再说那羞人的话。

    良辰美景，佳人在侧，执杯相饮，夫复何求……

    说些体己话，酒至微醺时，白芷说：“官人呀，饮酒作乐，不如妾身一舞助兴如何？”

    “小白还会跳舞？”云景惊讶道，莫不是个宝藏女孩。

    点点头，白芷说：“学过一些，未曾示人，若跳得不好，官人切莫笑话”

    “那我就拭目以待了”，云景期待道。

    在云景的注视下，白芷娉婷起身，迈步至空处，抿嘴轻笑，旋即翩翩起舞。

    她本就生得美丽，作为练武之人的她身段更是没得说，此番为云景起舞助兴，那一颦一笑间都是心上人，纵无音律相伴，亦是赏心悦目。

    她的舞姿轻柔舒缓，各种高难度动作信手拈来，看得云景又有些上头，一壶酒不知不觉有些见底了。

    一舞毕，白芷微微蹲身，声音轻柔道：“官人啊，妾身的舞姿可还入眼？”

    “很好看呢，如清风拂柳，如莲荷绽放，赏心悦目”，云景称赞道。

    被夸得有些不好意思，白芷羞涩道：“官人喜欢就好，你若想看，妾身随时为你起舞，此生，只为你而舞……”

    “我何德何能”，云景喃喃道。

    她说：“你是我官人呀，许你余生，取悦官人便是我之所想呢”

    将最后一杯酒一口饮下，云景有些醉了，最难消受美人恩呐，且把风月寄明日，于是起身道：“时间不早了，我们回去吧”

    何必多言，且行且珍惜就是。

    “嗯”，她乖巧点头。

    收拾收拾，两人结伴而回，她在他的身旁，不再落后半步，洁白的雪地上，两人所过，留下他们的脚印。

    回去的时候，两人的手不知不觉牵在了一起，那不经意间若有似无的柔软触感，让云景多少有些心猿意马。

    如果能一直这样走下去那该多好呀，她在心里这么想。

    可再远的路总有走到尽头的时候。

    到底还没有那么大胆，进城之前白芷就轻轻挣脱了云景的手，小声说：“官人呀，我也想一直牵着你的手一直走，可那么多人呢，他们看到会说闲话的”

    “嗯，我理解”，云景点头道。

    她的手很软，牵着很舒服，其实是有些舍不得放开的。

    走在路上，白芷鼓起勇气羞涩道：“官人，要不我搬到客栈和你一起住吧，方便照顾你”

    想了想，云景道：“小白，你不用这样处处为我着想，两个人在一起，并非一方单方面的付出，那样太卑微了，不应该是这样的”

    “可是我乐意呀”，她如是道。

    笑了笑，云景说：“我知你心意，搬到客栈来就不必了，总归不太方便，况且你若搬来，你师姐怎么想？你师伯怎么想？恐怕他们知道第一时间就提剑上门来兴师问罪了吧”

    “不会的，她们不会的”，白芷赶紧道，话是这么说，云景说的也的确是个问题。

    好纠结，她真的想时时刻刻和云景在一起的。

    “听话，未来还很长呢，又岂急于一时”，云景笑道。

    “嗯，我听官人的”

    “我先送你回你师姐家”

    “好，明天我再来陪你……”

    从此便不再是孤零零的一个人了呢，以后的每一个明天都将是值得期待的，她心中默默道。

    两人在周瑾家外分开，她很不舍，又心疼云景大雪天注视着她，于是狠心进屋。

    云景并未去周瑾家，对方丈夫不在家，他一个男人上门去不方便，在对方身影消失在门口，云景收回目光。

    当周瑾再次看到白芷后，时隔半天，她发现自家师妹似乎变了一个人，不禁问：“师妹，你这是遇到什么高兴的事情了？”

    满面红光的白芷却是说道：“师姐，你教我化妆好不好？”

    女为悦己者容，白芷想要学会打扮自己了……

    另一边，云景回到客栈后，暂时放下花前月下儿女情长，一直注视着那个‘逃走’刺客的他准备着手解决这个麻烦……

