    夏灵蓝突然听到身后传来的这个声音，不由大吃一惊。这声音冷得让人如坠冰窟。

    夏灵蓝马上想到，这个说话的男人，应该就是刘亦凡新请的顶尖剑客郑世杰。

    夏家和刘家一直是竞争对手，而且刘家在黄州的实力，比夏家还要强上三分。所以夏灵蓝一直十分注意，刘家的一举一动。

    刘家最近重金请了位叫郑世杰的顶尖剑客，据说是专门用来对付他们夏家聘请的第一高手左明。夏灵蓝自然是知道的。

    现在夏灵蓝感觉出身后这男人，气场明显比之前的杨浩他们强大数倍，夏灵蓝马上便想到这个郑世杰。

    身后男人见夏灵蓝没有说话，突然出剑。

    夏灵蓝就感觉眼前寒光一闪，她面前的一个竹筒已经变成了七片。

    夏灵蓝倒吸一口凉气。

    刚刚杨浩出刀的速度，夏灵蓝同样只看到一道寒光。可那只是一刀。而这个郑世杰在同样的时间里，却已经连劈七剑。

    就凭郑世杰这速度，他的实力至少也是杨浩的数倍。

    夏灵蓝心里刚刚升起的一丝希望，瞬间破灭！

    小楼外，刘亦凡见吕阳如此轻松就收拾了杨浩，心里终于有点慌了。

    但他马上又想到，小楼里还有一位他刚刚重金请来的顶尖剑客，郑世杰。

    郑世杰的武功到底有多高，刘亦凡不知道，但他却亲眼看过，杨浩在郑世杰的手里，连一招也走不过。

    想到自己还有郑世杰撑腰，刘亦凡胆气顿时又壮起来。

    “小子，你少得意！你别以为打败了杨浩，便可以吃定我们刘家了！”

    说着，刘亦凡马上朝身后喊了一声，“郑先生，该您出场了！”

    刘亦凡话音刚落，便看到小楼里走出一位白衣男人。

    白衣男人四十上下，手握一把青钢剑。

    正是郑世杰。

    郑世杰虽然什么话也没说，但他身上却透着一股强烈的杀气，让现场众人都不由得脸色微变。

    刘亦凡看到郑世杰一出场，便有如此强大的气势，心中大喜。

    “郑先生，今天就看您的了！”

    “收拾了这个乡巴佬，我给您发一百万奖金！”

    刘亦凡说着，还故意看了看吕阳。刘亦凡以为，郑世杰如此强大的气势，一定也已经把吕阳这乡巴佬吓住了。

    可是吕阳此时的脸上却看不到丝毫慌张，反而还露出一个笑容。

    吕阳向刘亦凡走近两步。

    “刘少，你也太小气了吧？”

    “人家可是来救你命的！你才给人家一百万的奖金？你刘少的命，难道就只值一百万？”

    刘亦凡瞪吕阳一眼，不明白，为什么吕阳会关心他对郑世杰的奖励。可是既然吕阳说了，他就不能不提价了。

    “三百万！”

    刘亦凡马上开口。

    吕阳听刘亦凡说三百万，脸上这才露出笑容。

    “这就对了嘛！”

    说着，吕阳朝郑世杰一招手。

    “来吧！咱们今天谁赢了，刘总这三百万就是谁的了。”

    郑世杰脸上仍然冷得像块寒冰。

    “小子，想跟我动手，我劝你最好先留好遗言。免得一会儿后悔！”

    吕阳丝毫也不生气。

    “郑呆头，我以为你是江湖高手，应该和他们不一样呢！没想到你也这么啰唆。

    真是没一点高手风范！”

    郑世杰被吕阳这话气的脸色一变，手里长剑已经化作一道惊虹，朝着吕阳头上劈去。

    郑世杰一剑，比刚才的杨浩又快了五分。

    在刘亦凡他们的眼里，郑世杰这一剑仍然快得如同一道闪电，但在吕阳的眼里却大不同。

    吕阳看到郑世杰出手这一剑，不由的微微一愣。

    吕阳本以为，郑世杰既然是刘家高价请来，专门对付夏家第一高手左明的，那这个郑世杰武功至少应该达到四级宗师。

    吕阳虽然不是修行者，但对修行者的武功等级也十分了解。

    以目前江湖高手来论，宗师级的高手并不多。能达到四级宗师的人，更是凤毛麟角。据吕阳的了解，整个江湖加一起，四级宗师也不会超过百人。

    吕阳修仙虽然才入门，但他的功力已经可以与修行者的四级宗师比肩，甚至更强。

    之前白云老道一直讲，那个左明的武功比吕阳强。所以吕阳认为，那个左明至少是位四级宗师。

    既然左明是四级宗师，刘家请来这个郑世杰，想要克制左明，那郑世杰自然也应该是四级宗师！

    可让吕阳意外的是，这个郑世杰不仅不是四级宗师，他连二级宗师都不是。

    吕阳凭郑世杰这一剑的速度判断，郑世杰顶多也就是个初级宗师。

    这就很不合理啦！

    吕阳虽然心中困惑，但郑世杰的长剑已经到了他面前，吕阳也已经没时间去细想，这当中的问题出在哪儿。

    吕阳一个闪身，便轻松让过郑世杰这凌厉一剑。

    郑世杰看到吕阳避让，还以为吕阳怕了他，正要继续进招，把吕阳给宰了。

    可郑世杰才刚刺出第二剑，便看到吕阳已经一掌拍出。

    吕阳这一掌后发先至。不等郑世杰这一剑刺中他，吕阳这一掌已经拍在郑世杰胸口。顿时将郑世杰打得倒飞出去四五米。

    郑世杰喷出一口血，挣扎了几下，终于还是没能爬起来。

    刘亦凡万万也没想到，吕阳这不起眼的乡巴佬，不仅轻松收拾了他手下的杨浩，还把他重金请来的顶尖剑客郑世杰，也轻松收拾了！

    看到吕阳朝自己走过来，刘亦凡的脸色终于变了。

    “你，你想做什么？”

    吕阳笑眯眯地看着刘亦凡。

    “我刚刚已经说过啦！我是来收保护费的。你们刘家在我的地盘上闹事，那就要交三百万的保护费。

    再上加你刚刚答应奖励郑世杰的三百万。

    一共是六百万。”

    刘亦凡一听吕阳这话，顿时脸色一苦。

    吕阳这行为，简直就是明抢呀！

    可吕阳连他手下的最强高手郑世杰都轻松收拾了，刘亦凡就是想不给，他也不敢。

    要是惹吕阳生气起来，他这条小命今天可就要交代在这儿啦！

    刘亦凡没办法，只好掏出手机打电话，让手下给吕阳转账六百万。

    看到吕阳收了钱，刘亦凡这才小心地低声问，“白少，我们现在可以走了吗？”

    吕阳一摆手。

    “当然可以！”

    “你们既然交了保护费，我自然不会再为难你们。”

    刘亦凡听了吕阳这话，终于松了口气。

    刘亦凡马上朝手下使个眼色，低声交代道：“快把夏灵蓝带出来，咱们走。”

