    在工作上，他们还是合拍的伙伴，在生活之上，两人是无话不谈，亲密无间的夫妻。

    顾惜时对白明离的好，几乎要把白明离宠上天了。

    以至于大伙都觉得，白明离要是有朝一日变得娇气了，那都是顾惜时的错。

    面对大家的说法，顾惜时只是笑了笑，拉着白明离的手，完全没有将其他人说的话当回事。

    她对白明离好，可是白明离对她更好。

    明知道自己对他的感情没有白明离对她的感情来得深厚，但是白明离就是完全不在乎这一点。

    在别人的眼中，白明离是被她宠爱的一个，但是顾惜时很清楚，她才是真正的被宠坏的那一个。

    被宠爱着的人，又会有有恃无恐的资本。

    顾惜时在生活中越发的依赖白明离。

    一开始两人在一起，只是因为顾惜时不想让白明离难过，她希望他能够永远开心快乐。

    后来结婚之后，他们在一起，比起白明离，其实自己更加的依赖白明离。

    白明离对她而言，就像是空气一样，包裹着她的生活的方方面面，顾惜时已经离不开白明离。

    白明离对此也是乐见其成，他一步步的走向了自己曾经一直都是梦寐以求的生活。

    顾惜时对他的感情逐步加深，他等待着顾惜时真正爱上他的时候，相信那一刻也不会太远。

    顾惜时一直都以为，自己对白明离的感情，可以说是喜欢，但是绝对称不上是爱。

    她只是习惯了白明离不管什么时候都会在自己的身边，她知道白明离会永远的停留在她的身边。

    或许这样很自私，但是顾惜时就是这么的相信着，他们一辈子都不会分开。

    在顾惜时察觉到自己对白明离的感情开始发生变质的时候，是顾惜时有一次回家的路上发生了车祸，醒来的时候，医院里空荡荡的，除了医生和护士之外，什么人都没有。

    家里人前段时间都出国游玩去了，因此没有人能够及时回来。

    就在顾惜时觉得自己有些可怜和孤独的时候，白明离一身狼狈的从外面的走廊冲了进来，一进来就焦急的上下打量顾惜时有没有怎么样。

    “惜时，你没事吧？是不是觉得哪里疼，你疼的话和我说？”

    “你······”

    顾惜时看着白明离，久久没有说话。

    他这个时候，不是应该出国去谈合作了吗？

    怎么会回来了？

    “怎么了，是不是撞到脑袋了？”

    白明离看顾惜时就是傻愣愣的看着自己不说话，有些担忧的想要去喊医生过来。

    “我没事，”顾惜时拉住了白明离想要按铃的手，“你怎么回来了？这个时候，你不是应该在国外吗？”

    “我刚刚下飞机的时候就接到你的助理打电话给我说你出车祸了。”

    白明离眼眶微红，很显然从接到这个消息的时候，白明离的心里就被吓坏了。

    就怕自己回来晚了，到时候顾惜时人就没了。

    还好只是虚惊一场而已。

    真的是太好了！

    “也不是很严重，别担心了。”

    看白明离眼眶微红的样子，顾惜时伸出手，摸了摸他的脑袋，笑着开口说道。

    “别担心，我很快就可以出院了，不过合作的事情怎么办？你忙活了很久的。”

    这一次出国谈合作的事情是白明离自己一手促成的，为了这份合作，白明离都连续加班了一个多月了，好不容易就可以收割成果的时候，居然为了她跑回来了。

    他是不是傻？

    虽然顾惜时心里觉得白明离这就是傻，可是却不能掩饰了她其实觉得很开心很感动这个事实。

    很少有人会为了她放弃那么的多。

    可能有人陪的时候，人就是喜欢矫情。

    一个人的时候，什么事情都能够自己扛起来，可是要是这个时候有人走过来无声的陪伴，亦或者是一句安慰，都会让人溃不成军。

    “什么事情都没有你重要。”

    对于白明离来说，忙活了一个多月的合作很重要，但是要是和顾惜时相比较起来，一切都不重要了。

    “我将合作给了另一个人去谈，他和我也是一起经手这件事的，要是能够谈下来最好，要是不能，只能说这次合作和我没有什么缘分。”

    “傻瓜。”

    顾惜时没好气的开口嫌弃白明离，可是眼中的高兴和感动不是假的。

    明明白明离为了这个合作忙活了这么久，就是为了要证明他不是靠着她才坐上了今天的位置。

    明明那么努力的想要证明自己，最后却为了自己放弃了能够证明自己的机会，傻不傻？

    “不傻。”

    白明离并不认可顾惜时的说法。

    他只是清楚的知道，自己真正想要的是什么，在自己最在意的事情面前，其他的事情全部都是浮云，无所谓的。

    要是他为了一个合作放弃了顾惜时的话，让顾惜时一个人孤零零的在医院里呆着，他怎么敢说自己爱她？

    爱一个人，本身就是奋不顾身的。

    “我打一个电话过去，过几天我和你一起去谈合作。”

    顾惜时的伤势不严重，就是手和脚都受伤了，缝补了几针而已，并没有什么生命危险。

    就是怎么说都是出了车祸，还是在医院里观察几天比较保险。

    等过几天医生说可以出院了，自己亲自陪着白明离去谈这个合作。

    “可是，已经过了时间了。”

    白明离回来的时候，已经做好了这个合作要黄了的心理准备。

    毕竟自己带去的助手虽然说是和自己一起准备了这个合作，但是相比较自己，对方没有自己那么的了解合作的情况和彼此的优势与劣势。

    没有谈合作经验的他，这个合作从基本上来讲，是没有什么机会了。

    “告诉你一个小秘密，你要谈合作的总裁，是我以前的学生之一。”

    顾惜时缓缓一笑，开口说道。

    “当年在国外当教授的时候，他可是班里最捣蛋的一个，没想到这些年过去了，他倒是成了一个独当一面的人了，还真是出乎我的预料。”

