    轰！轰！

    两声剧烈的轰响声，硕大的狼牙棒虚影，重重的砸在了秦陨两人的身上。

    凄厉的惨叫声，伴随着漫天的血光，响彻而起。

    巫九幽的身体，顿时被炸成了一团血雾，迸射四方，结局与天凌城那名瘦弱的巫族青年一模一样。

    没有任何的悬念，零九幽当场惨死，神魂俱灭，凄惨无比。

    啊！

    秦陨惨叫一声，口中鲜血狂喷，整个人被从天穹之上砸了下去，如同坠落的陨石，轰然砸在了大地之上。

    轰隆隆！

    大地剧烈震颤，直接被砸出了一个深不见底的坑洞。

    秦陨之所以没死，倒不是因为他比巫九幽强，而是苏莫没想杀他。

    毕竟，苏莫和秦陨虽然有些过节，但还没到不死不休的局面。

    而且，秦陨是三神宗的弟子，苏莫于情于理，也要给虚无神面子。

    这个时候，飞天羽的攻击，已经临近了苏莫，犀利的剑气狠狠的斩在了苏莫的后背上。

    嘭！

    剑气脆弱不堪，根本无法击破苏莫血脉体质的防御，瞬间崩溃开来。

    “此人诡异！”

    飞天羽的身形，已经退到了极远之处，飞出了吞噬战魂的笼罩范围。

    此刻，他退意顿生，这个苏莫实在诡异，他必须尽早离开。

    唰！

    双翅一扇，飞天羽的身形突兀的消失了，再出现之时，已在万里之外，

    几个闪烁之间，飞天羽便消失不见了。

    苏莫自然发现了逃走的飞天羽，不过，他也没去追杀对方，因为他很难顾忌全部，

    现在还是先淘汰秦陨才是关键，他身形一闪，便向大地之上飞去。

    远处，郑城主和其女郑梅蓝，一直在远远的观战，此刻不禁心神巨颤。

    那可是武尊境的超级强者啊！瞬间一死一伤！

    郑城主和郑梅蓝对视一眼，眸中尽是惊骇，这个年轻人看起来挺温和的，没想到出手居然狠辣如斯！

    这让他们不敢去要报酬了，万一对方恼羞成怒，再把他们也杀了，那就完了。

    此时此刻，不仅是郑城主父女震惊，凌州郡城之中，无数人都看到了天穹之上的大战，全城震动。

    武尊境强者被击杀，这在凌州郡，简直是难以想象的事情。

    而此刻的广域湖上，也已经彻底的沸腾了。

    “死了！巫九幽死了！秦陨也被重创了！”

    “无敌，这才是真正的同阶无敌，什么妖孽天才？什么顶妖孽？在苏莫面前根本不堪一击！”

    “飞天羽都吓得逃跑了！”

    “太猛了！这种战力当真是舍我其谁，唯我独尊了！”

    哗然声四起，广域湖上汇聚的人，早已超过百万，冲天的声浪震动九霄。

    这一幕，比苏莫越一个大境界打败太史渊，还要让人震撼。

    毕竟当时两人境界还低，境界之间的差距比较小，而太史渊又不是顶尖妖孽。

    但现在，秦陨和巫九幽两人，哪个不是顶尖妖孽？

    而俩人联手的情况下，竟然被苏莫瞬间秒败，简直是不堪一击。

    这一刻，苏莫的人气，几乎达到了巅峰。

    一众巫族之人，个个脸色铁青，不少人已经气的全身颤抖了起来。

    巫九幽可是他们巫族最顶尖的天才之一，将来几乎是必成武圣的人，将来就算是晋升虚神境，都有不小的希望。

    可以这么说，巫九幽的命，比被苏莫灭杀的两千万普通族人的命，还要珍贵的多。

    但现在，却被苏莫击杀了，彻底的击杀了。

    “孽畜！”

    贾神老祖彻底暴怒了，他大手一张，狠狠的向前一抓。

    轰隆隆！！

    大手抓在了昆云小世界的入口之处，那里的空间立刻崩碎，出现了一片巨大的空间裂缝。

    唰！

    贾神老祖身形一闪，就欲进入空间裂缝之中，他要去击杀苏莫，不能再等了。

    虽然空间通道没有开启，但以他的能力，轻易就能破开昆云世界的世界壁垒。

    “贾神老祖，你要做什么？”虚无神的身形，突兀的出现在了贾神老祖的前方，拦住了其去路。

    “虚无神，你让开！”贾神老祖阴沉着脸喝道。

    “天龙争霸，是所有势力共同制定的规则，你难道想要破坏规则吗？”虚无神面无表情的说道。

    “贾神老祖，你巫族天才陨落，是他技不如人，怨不得别人！”巨灵族的封神长老笑着说道。

    “是啊，你若是想破坏规则，我等绝不同意！”

    “生死各安天命！”

    黑鳞族和飞灵族带队的虚神境大能，亦是纷纷开口了，他们很乐意看到巫族天才被击杀。

    巫族天才死的越多，对于他们几大种族，那是再好不过了。

    贾神老祖闻言，脸色一阵变换，良久之后，他才极力的压制住了心中的怒气。

    “好！老夫倒要看看，苏莫能蹦跶到什么时候！”

    冷冷的说了一句，贾神老祖便转身退回了巫族阵营，有多名虚神境之人阻止，他也不能硬来。

    ……

    咻！

    苏莫身形如电，直接钻进了大地之中，他的精神意念，牢牢的锁定了秦陨。

    因为灭杀了巫九幽，他的修为恢复了一个小境界，达到了武尊境二重境界。

    “你逃不掉了！”

    苏莫大喝一声，他清晰的察觉到，秦陨正在从地底逃窜。

    不过，秦陨身受重创，没死都已经算是不错了，速度根本没有多快。

    “可恶！”

    秦陨口中鲜血横流，不断的在地底穿梭，发现苏莫追来，他的脸色无比的难看。

    他怎么也没想到，苏莫的战力居然如此的恐怖，这根本就不合逻辑。

    他的战力，在同阶之中，是最顶尖的存在，自认为不比战力滔天的薛君天和巨深差，但是却挡不住苏莫一招。

    这个结果，简直让他难以接受！

    现在他只希望，从苏莫的手中逃出去，然后尽快恢复修为，重新再战。

    不过，就在此时，他突然感觉到一股强大的吞噬之力，作用在了他的身上，立刻让他深陷泥潭。

    “不好！”秦陨顿时面色大变，全身玄力鼓荡，疯狂的挣扎了起来。

    “我说了，你逃不掉的！”苏莫飞快的临近了秦陨，一脸的冷漠。