    焰刀出手的时候，疾跑发动。

    由于焰刀有着漂亮的特效，所以在视觉上，叶钟鸣是先挥出一刀，接着开始移动的。

    事实上，叶钟鸣挥刀有那么一个瞬间的含而不发，疾跑发动的同时，红芒才脱刀而去。

    疾跑可以在三秒钟提高百分百的移动速度，二星进化者的移动本就不慢，加上踏血战靴自身增加的基础速度，仅仅这一下，叶钟鸣锋之月的位置就向前移动的足有三米，本来会正面攻击到虚伪鬼树枝条触手上的这一刀，变成了从旁边斜着切进去。

    如果面对是一只三级的变异动物，叶钟鸣不会采取这种战略，毕竟变异动物的速度和反应都是相当快的，哪怕发动了疾跑，在相差一个进化等级的情况下，叶钟鸣的这一招也有很大可能会落空。

    可虚伪鬼树虽然名声在外，诡异的能力让幸存者防不胜防，可终究它还没有到达四级，没有迈入中阶进化，移动缓慢。

    这一刀正好劈在了触手和枝干相连的地方。

    锋之月加上光辉印刀师的职业技能，木质的三级虚伪鬼树无法抵挡，一小半的枝条被切掉，大股大股的绿色液体从断口处流淌了出来，散发着一股刺鼻的气味。

    地黄丸和主人的配合越加默契，在焰刀技能正中目标之后，已经绕到侧面的它就扑了上去，它知道对于这种变异植物来说撕咬抓挠或者细针密线没有太大的作用，便直接用身体撞在了根部从地面拔出的虚伪鬼树躯干上，几百斤的重量加上冲力，让这棵鬼树就向前倾倒了下去。

    虽然根部从泥土里拔出，但依然还是有些根须在地下的，虚伪鬼树倒在四十五度左右的时候，就开始要扳直身体。

    可惜，焰刀给鬼树带来的伤害不仅是没有了少半的枝条，还有瞬间的火焰伤害，木质的变异植物。火焰就是天敌，这种双重的伤害让虚伪鬼树另一边的触手不自主的张开。

    当这个三级的变异植物重新立起了身体的时候，叶钟鸣第二次技能也到了，刀光在触手张开的瞬间切了进去。

    和第一次技能从外侧切入不同的是。这一次切入的是内侧，只是结果却相同，剩下的那些触手在刀光之下被斩落在地。

    整个虚伪鬼树变成了只有躯干部位的原木。

    不知道是不是也感觉到了痛疼，虚伪鬼树浑身颤抖着，那块本来盖着魔晶的树皮。也来回的舞动，突然之间，就化成了两根看似柔软，尖端却异常锋利的木刺，刺向了刀势刚落的叶钟鸣。

    叶钟鸣一跳，险之又险的利用疾跑的最后一秒，避开了这一次攻击。

    这应该是虚伪鬼树的天赋技能，攻击落空之后，木刺重新变成了那块树皮，颜色都淡了一些。

    毫不客气。叶钟鸣上去切掉了这差点伤了他的鬼东西。

    虚伪鬼树的攻击防御几乎都和那些枝条触手有关，现在被砍成了木棍，任人宰割。

    叶钟鸣戒备地围着它转了一圈，发现虚伪鬼树确实没了威胁之后，捡起那些被砍掉的枝条看了看，摘下上面的进化果实收起，却没有下杀手。

    这东西，或许还可以利用一下，叶钟鸣心中打定了注意。

    后面的容姐等人看得有些目瞪口呆。

    这棵怪树，她们拼死拼活地想要从上面弄下进化果实。这些日子以来，死了不少人了，也才让三个人成为了进化者，并且三个人联手现在也不是这棵树的对手。白天的时候，还被打得灰头土脸。

    可现在这个男人，竟然在不到五秒时就解决掉了它……这差距，也太大了些吧。

    拍了拍地黄丸的头，说了句守在这里，叶钟鸣进入了虚伪鬼树后面的那个洞穴。

    脚步声在空旷的洞穴中有些回声。叶钟鸣却没有注意这个，相反，随着深入这个洞穴，他微微有些紧张。

    选择这里做为未来一段时间的基地，自然是前世就知道这里有什么，但叶钟鸣并没有亲眼见过，虽然心中有着超过九成的把握，可在没有亲眼见到的时候终究心中还有忐忑。

    前世，张大龙占据了这里，走上了九星强者之路，如果一切都是真的，那么自己，是不是也可以走到那个高度？

    叶钟鸣猛然发现，与其说心中的些许不安是害怕这里出现什么意外而没有自己想要的东西，还不如说是每个人对未来都会有的迷茫。

    他有明确的目标，可是具体能够如何，叶钟鸣心中也是没有底的。

    转过一个直角弯，进入了一间石室，叶钟鸣脸上绽开了大大的笑容。

    果然没错，就是这里！

    叶钟鸣的面前，石室的中央，矗立着四个轮盘！

    四个！

    轮盘中央代表等级的宝石，分别是白色、黑色、绿色、蓝色！

    也就是说，这四个轮盘分别是，二级、三级、四级、五级！

    加上外面分布各处的三个一级轮盘，小小的云顶山庄，一共有七个轮盘在。

    七星连珠！

    这就是为什么叶钟鸣会选择在这里建立基地，这就是为什么前世张大龙会因为占据这里而打下了基础，从而一举成为九星强者的原因。

    只要占据了云顶山庄，就可以安心的升到五星进化者，而不必去其他地方九死一生地寻找轮盘和转动轮盘。

    并且，只要你有足够的信心，完全可以赚别人的钱，让其他幸存者交纳一定的手续费，来这里有偿使用轮盘，并且以此为契机，让基地成为大规模的交易集市，那个时候，仅仅是税收，就足以让[笔趣阁 www.boquge.xyz]拥有基地的人富得流油。

    自然，这些都是以后的事情，叶钟鸣在四个轮盘上看了一会，心中兴奋之情越浓。

    二级轮盘还好，除了进化药剂和免疫药剂之外没什么特殊，但是从三级轮盘开始，每一个上面都有不错的东西。比如三级轮盘上有一张功能卡。比如四级轮盘上有一件白色级别的装备，比如五级轮盘上，一瓶叶钟鸣看见也会怦然心动的妖化涂膏。

    只要自己占领这里，这些。终究有一天都是自己的。

    叶钟鸣握了握拳头，面对未知的末世，他的信心又强大了不少。

    既然见到了这么多轮盘，叶钟鸣自然得转一转，他手里囤积了不少二级魔晶。正好碰碰运气。

    初级排除术用上，这个二级轮盘开始了它来到地球后的第一次转动。

    …………………………………………………………………………………………

    地黄丸蹲坐在洞口，看着外面的这些人，耳朵不时动动，留意着外面时而会传来的嘈杂之声

    不过这些都不是这条大狗关心的，它只需要守好这里就行了。

    这时，一个女人神色慌张地跑进了地下室。

    “容姐，鲁颜她……自杀了。”

    在这里等待那个神秘男人出来的人们先是一呆，之后全部涌了出去，跟着报信的女人到了二楼的浴室。发现鲁颜靠着墙坐着，已经失去了生命，她的身下，有一大摊鲜血，一只雪白的手沁在里面。

    每个人都感觉很压抑，她们知道为什么鲁颜会自杀，今天晚上去的四个人，现在只有夏白还活着了。

    同为女人，她们很难想像，这四个人到底经受了什么样的折磨。才能够让每一个都心存死志。

    “找个山清水秀的地方，把她埋了吧，她，是为我们死的。”

    啜泣声响起。这里的每个人都对未来的命运感到了茫然和恐惧，哪怕今天来了一个奇怪的年轻人也一样，谁又能保证，他会比肖东他们好呢。

    阵阵脚步从外面传来，听声音很多人在接近。

    容姐等人向外看了看，发现在云顶山庄名声非常不好的魏小勇。正带着几十个人朝着这里赶来。

    “找家伙，快！”容姐脸色有些苍白，以前肖东在的时候，其他几个势力都是他们在接触的，现在肖东死了，魏小勇就出现在这里，容姐不确定两件事情到底有什么联系，但她知道，一定不是什么好事就是了。

    魏小勇刚从卢义那边回来，他知道了卢义对詹宁斯的人动了手，还宰了三个进化者，双方正在对峙，但估计不会出事。毕竟双方实力差不多，谁也不愿意拼死拼活的，于是他留下了几个人观察情况后，自己带着人来了温泉别墅区这边。

    虽然名声不好，有着嗜杀残暴变态的名声，但魏小勇不傻，他敏锐的意识到，既然詹宁斯和卢义在那边对上了，那么肖东这边为什么会有枪声？

    山庄里只有四个势力，肖东这面内讧？还是被外来势力攻击？

    但无论哪一个，魏小勇都觉得，自己的机会来了。

    想想这边几十个如花似玉的嫩女人，他就感觉浑身都痒痒。

    在肖东盘踞的那栋别墅里，魏小勇发现了尸体，确切的说，是碎掉的尸体，场面血腥，可他并不觉得什么，只是更加确定了自己想法。

    于是他匆匆赶来了这边，他知道那些妞都在这里。

    “容姐啊，肖东呢。”魏小勇一挥手，手下就停在了十几米外，他的小眼睛在人群一扫，发现对面虽然有几个男人，但没有发现肖东和他那些手下。

    “他在哪不用你管，而且你过界了，最好赶紧滚开。”

    一味的忍让肯定是不行的，容姐知道这个道理，所以她尽量做出了强硬的回击。

    可惜，她们之中进化者只有三个，魏小勇只是眯着眼睛想了几秒，就哈哈笑了起来。

    “不管肖东在哪，今天，我都要吞了温泉别墅区！”

    “啊！”

    魏小勇的话音未落，身后突然传来了一声惨叫。(未完待续。)

