    砰！

    落地窗尽碎，一个男人的身影瞬间从几十层的高处呈自由落体的姿态下坠着。

    艾薇亚快步的走过去，只看到一个黑影下降，并没有看到那个人长得什么模样，但她有感觉，这个人正是上次突然偷袭她，害的她昏迷了大半年的那个人！

    如今，他居然还敢出现？

    南宫豫！你真的就如此狠心？想要置我于死地？

    既然你已经忘记了当年我对你的救命之恩，你不仁，就别怪我不义！

    拳头紧握，目光森寒，艾薇亚像是做了什么决定一般，转身，拿起了自己的手机，拨打了一个号码。

    “程保，你不是想要报仇吗？现在我给你这个机会，不过你要答应我，要按照我说的去做……”

    秦悦最近请了假休息，其实没人知道，她自从参加了郭婷和程豫的婚礼后，就一直没有回去，而是订了一家酒店，暗中偷偷地观察着程豫的别墅，以及他的一举一动。

    可观察了好几天之后，她依旧没有吴青风的消息，她开始怀疑，吴青风真的会在京城吗？他真的会出现在程豫的身边吗？

    因为在鼎为集团身居要职，秦悦也不能请假请的太长时间，眼看公司开始催她回去了，她等不到吴青风，便打算明天就走。

    只是，可能是因为失望，可能是因为寂寞，她坐在自己的房间里突然睡意全无，她烦躁的将电视台切换了一个又一个，最后也不知道自己到底想干什么。

    她起身打算给自己洗把脸就睡觉，谁知，她一走进洗手间，就感觉洗手间里有人，而且，那个人正站在她的身后，一股血腥气熏得她脸色一白。

    “不准动！不要回头！”

    秦悦全身僵硬的站在原地，她在觉得这个声音有些熟悉的同时，又心惊胆战的。

    这个情节，为什么和电视里演的那么像，她这是遇到什么人了？是好人还是坏人？如果是好人的话，他为什么流了这么多血，还乱进别人的房间？如果是坏人的话，那他想要干什么？该不会是先奸后杀杀人灭口吧？

    秦悦胡思乱想着，心里越想越害怕，越害怕身体就忍不住颤抖着。

    “你，你是谁，你想干什么，你是想要劫财还是劫色？你想要劫财的话我可以把我的钱全部都给你，虽然不多，但是只要你要，我真的可以全部都给你的，但是如果你要劫色的话，我实话告诉你啊，我长得真的不怎么样，你要劫色你找错人了，我……”

    “呵……”

    身后的男人好像心情很好的发出了一声低笑，这声低笑声，顿时让秦悦觉得不那么害怕了，能够发出这样笑声的人，应该不是坏人吧？

    “你，你笑什么，你到底想干什么？”

    她等了一会儿，都没有等到身后的男人的回答，就在她感觉双腿快要软的站不稳的时候，身后的人终于将她扑倒！

    哦，不对，不算扑倒，因为那个人晕倒了过去。

    秦悦在被扑倒的一瞬间，闭紧了双眼，随后摸到了一个拖把，就要朝那个男人打去，可她的手已经举到了头顶上，她才发现不对劲。

    那个男人并没有用力，那个男人好像全身都是软的，那个男人一动不动！

    秦悦小心翼翼的睁开眼，然后慢慢的睁大了眼睛！

    什么叫做众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处？

    啊呸，她的确是寻他千百度，寻得她都快要绝望了，她也是暮然回首，就发现他昏倒在她的身上，一动不动的，脸色苍白，好像随时都会死掉一样！

    秦悦吓了一跳，她想过千百种两人再次相遇的场景，却没想到他们会是以这种方式再次相遇的。

    “吴青风，你怎么了，喂，你身上怎么那么多血，你醒醒啊！”秦悦使劲的摇晃着他的身体，发现怎么摇他都不醒，她才知道事情的严重性，她将他的外套脱了下来，看到了他肩膀上的一个手指粗细的血洞，她后知后觉的想起，这个洞是子弹打出来的！

    她知道吴青风的处境很危险，吴青风也早就跟她说清楚了，可是她不知道吴青风居然一直都是这样，随时都和刀枪子弹打交道，这次一见面，就是在这样的情况下，确实打的她措手不及。

    秦悦不知道在这种情况下可不可以把吴青风送去医院，但她不傻，现在吴青风情况未名，而且他说过，有很多人想要杀他，如果他的消息被人知道了，一定会引来杀身之祸，于是，她想到了程豫。

    南宫家别墅外，李玉芝陪着南宫曜站在大门口，迟迟没有进去。

    保姆将门打开了，告诉他们南宫麒出去办事了，南宫夫人也不在家，让他们先回去，于是，他们真的回去了。

    看着南宫曜的车离开，南宫夫人不解的问南宫麒：“你不是打算将南宫家给曜儿继承吗？那为什么现在还要将他们拒之门外？”

    南宫麒深深地看了南宫夫人一眼，高深莫测的说：“这是为了他好，如今他的公司陷入低谷，随时都有倒闭的可能，今天他们突然上门，一定是李玉芝那个女人忍不住了，想要请我们出手帮忙，我们现在表现的还很生气的模样，让李玉芝知道，南宫家是没那么好进的，而且，只要有她在一天，我们就绝对不可能帮曜儿，我要让她自己放弃，只要她自己放弃了，曜儿迟早会看清她的真面目，等他自己悔悟了，再将南宫家交给他，我才算是真正的放心啊！”

    南宫夫人一脸的恍然大悟，笑着说道：“还是你想的周到，可是，如果李玉芝那个女人就是霸占着曜儿不肯放手呢？如果是这样的话，我们又该怎么办？”

    南宫麒深深地叹了一口气，说：“先看看吧，如果李玉芝真的能守得住曜儿，也说明她也许并没有我们想象的那么不堪！”

    他们的身后，乔茉儿默默地听着他们的对话，沉默不语。

    南宫夫人这两天忧心自己的两个儿子，心情有些低落，总是唉声叹气的，总觉得最近的日子怎么过怎么不顺心，心情也有些莫名的烦躁。

