    徐爱国下意识的看了洪梓月一眼，说：“阮正说，徐梦洁那种泼辣的女人他这么大年纪了消受不起，说要对付我们家，唉，他说，如果我们愿意割爱的话，那么，以后他还会继续帮助我们公司，给我们公司提供销路！”

    洪梓月十分关心公司的事情，急忙问道：“他既然这么说了，那么咱们就还有机会，爸，为了公司着想，我们一定要按照他的意思去做，他想要什么，只要咱们有，那就给他好了！”

    徐爱国古怪的看了她一眼：“你真的这么想？”

    “当然，咱们一家人如今能过上锦衣玉食的生活，都是靠着公司来的，爸爸这些年为了经营公司这么辛苦，我们都不想看着公司因为找不到销路而慢慢的没落破产，现在只有阮正能够帮我们了！”

    徐爱国一拍大腿，激动地站起来，说：“我女儿就是懂事，梓月，阮正说他看上你了，只要你嫁给他，那么以后我们两家就是亲戚，他一定会用尽全力帮助咱们家公司的！”

    “什么？”

    洪梓月和洪晓娟全都下意识的惊呼出声，不可置信的看着徐爱国。

    徐爱国脸色一沉，目光淡淡的在母女俩的身上扫过，不怒自威：“怎么，你们不同意？”

    洪晓娟后知后觉的回过神来，僵硬的摇了摇头，说：“不，怎么会，我只是没想到，阮正居然会提出这个要求，但是，他年纪那么大了，让咱们家梓月嫁给他，不是太委屈梓月了么？”

    洪梓月还没从震惊中回过神来，洪晓娟自然看出了她的神态，自己也不希望女儿毁了一辈子的幸福，继续说：“再说了，咱们家梓月可是圣德大学毕业的大学生，她在学校里认识了那么多富二代官二代，难道还怕找不到一个比阮正更好的，更能给家族带来利益的丈夫不成？爱国，您想想，女人的青春并不长，我们培养梓月不容易，要是把这段最美好的年华给耽误了，以后想要让梓月再找一个更好的，就难了！”

    徐爱国怎么听不出洪晓娟话里的意思，不过都是些劝说之词，他没有看洪晓娟，而是将视线落在洪梓月身上，淡淡的问她：“梓月，你觉得呢？”

    洪梓月浑身一抖，眼泪瞬间大颗大颗的滚落，一副楚楚可怜的模样跪了下去，拉着徐爱国的裤腿，说：“爸，我们再想别的办法好不好，阮正今年都七十多了，根本就没有几年好活了，我要是嫁给了他，这辈子都得毁了呀！”

    徐爱国冷冷一笑，眼神彻底的寒冷，他沉声怒道：“所以，你不同意嫁给他了，是吗？”

    洪梓月紧紧地抓着他的裤腿，迟迟说不出话来。

    她不敢得罪徐爱国，怕被他放弃。

    但是她也不想嫁给阮正，脑海里飞快的想着解决的办法，不管她怎么想，都没有办法可以解决现在的问题。

    阮正不要徐梦洁，徐家除了她洪梓月以外，也没有别的女孩，想来想去，她竟然只有一个选择。

    可是，她不甘心，让她嫁给一个糟老头子，那简直是对她的侮辱！

    “梓月，你要知道，联姻这个办法是你想出来，现在阮正点名要娶你，看在爸爸多年培养你的份上，你就答应了吧！”

    洪梓月不停地摇头抗拒着：“不，爸，你别逼我，我就是死也绝对不嫁给那种人！”

    徐爱国突然看清了一件现实，公司需要联姻的时候，洪梓月毫不犹豫的推出了徐梦洁，可现在真正需要她的时候，她却不想为公司做贡献。

    想到自己十几年来从来没有真心待过的亲生女儿，如今宁愿和他老死不相往来，她恨他，他心里理解。

    可是自己培养了十几年，把她当成亲生女儿的女人，等到家族需要她的时候，她却自私自利，一点也不为家族考虑，他忽然明白了，原来不是亲生的，怎么养，都不如亲生的！

    “梓月，你真是让我太失望了，你忘了吗，和阮正联姻，是你想出来的主意，既然徐梦洁可以为家族联姻，你为什么不能，难道这些年，我都白养你了吗？”

    见徐爱国即将发怒，洪晓娟立马冲过来，暗示洪梓月听话，洪梓月被洪晓娟叫到一边，分析厉害关系之后，洪梓月才明白，她已经没有退路了。

    如果她不愿意嫁给阮正，那么徐爱国不但会用强，还会对她感到失望，就算她能逃脱，以后徐爱国对她也不会再像现在这样掏心掏肺的好。

    面临别无选择的道路，洪梓月只觉得后悔莫及。

    当初她只是想害徐梦洁，所以才想出这个办法，结果不但没有害到徐梦洁，反而把她自己给害了。

    什么叫做自食其果，她这就是自食其果。

    从阮正家里走出来，徐梦洁发现这里是衡市，她没有急着回到京城，而是去看望徐正国夫妇，以及去徐正凯的公司看了一下，又给了他一些建议后，在衡市逗留了一天，才返回京城。

    林煜寒坐在车里，目送着云喜来到郊外的一个小区，目送她的身影消失在小区中，这才慢慢的开车离开。

    第二天，他又来到CG公司十八楼，大家都知道他要找董事长，可现在董事长人在衡市，大家都叫林煜寒离开，可他不但不走，还一直等到了大家都下班为止。

    大家似乎都发现了什么，林煜寒今天有点不同往常，以前，他从来都是目不斜视，冷冷冰冰，可是今天，他坐在待客区里，视线一直在云喜身上扫来扫去。

    大家觉得有问题，就在私底下议论了起来。

    云喜自然也听到了大家的议论声，虽然心里觉得不可能，却还是去观察林煜寒。

    她朝林煜寒走过去，林煜寒的视线立马就落在了她身上，还冲她笑了笑。

    云喜心里是欢喜的，因为林煜寒实在是太优秀了，她心里几乎要惊呼出声，但她并没有，而是假装什么都不知道，冲他轻轻地点了点头，从他身边绕过，好像只是路过。

    这一天，大家都沉浸在一种奇怪的工作氛围中，一向工作认真的云喜，频频出错，老是心不在焉。

    直到下班了，大家还用别样的眼光看林煜寒和云喜，云喜自然看出来了，等大家都走光了，她才朝林煜寒走过去，说：“林老板，我们公司的员工都下班了，你还要继续等吗？”

    林煜寒微微笑着，笑容一瞬间让天地失色，让云喜也晃花了眼。

    “不等了，谢谢，再见！”

    “哦，再见！”

    见林煜寒真的转身就走，云喜突然把他叫住：“等一下！”

