    这是赤裸裸的威胁！

    他苏鸿哲混迹商界这么些年，敢威胁他的屈指可数，而其中大部分人不是破产就是被破让苏氏收购，但唯独苏诗蓝，苏鸿哲一丁点办法都没有。

    “好了好了，你就别跟孩子闹了，赶紧答应不就好了，真是的你。”

    苏母在一旁看着斗嘴的一老一小，没好气道。

    苏鸿哲走了！

    拖着疲惫的身子走了。

    他太累了。

    心累了。

    ………

    婷美集团。

    李长庚正坐在柳依依的电脑前，一边查着财务报表，一边在写着什么。

    而柳依依则坐在一旁的沙发上，边休息边用眼角余光偷看李长庚。

    神情专注的男人无疑是最有魅力的。

    屋外的阳光洒在李长庚的脸上，宛如刀削般的脸庞，深邃且平静的双眸。

    不知不觉中，柳依依竟然看痴了……

    如果这一幕被旁人看去估计会当场疯狂！

    柳依依是谁？！

    整个滨海商界有几人不想被她多看一眼？

    结果这么多年过去，没有一个人做到。

    半晌过后，李长庚停下手。

    看着电脑中的刚刚完成的CX运营计划表，以及手中标注着不同记号的财务报表，他颇为满意。

    果然智商加满就是不一样。

    片刻后，李长庚端着笔记本电脑走到柳依依面前，递给她道：“婷美的运营你做的很不错，但是有些合作方的小问题，你需要注意，接下来的运营计划我已经写好了。”

    柳依依先是一愣，紧跟着低下头看向电脑屏幕。

    然后，她惊了！*

    柳依依惊呆了！

    越往下看她的震惊就越多一分！

    完美！

    这个方案太完美了！

    不但解决了很多市场阻力问题，还顺带将婷美的运营成本缩小一倍。

    “这？这是你写的？”

    柳依依抬起一张俏脸，不敢置信道。

    李长庚耸耸肩，道：“有问题？”

    “没有！太棒了！”

    柳依依惊喜的站起身，“这是我从业这么多年来见过的最完美的方案！”

    李长庚点点头，神色一如既往的平静。

    似乎对一切都漠不关心。

    “李长庚！”柳依依合上电脑，轻声喊道。

    “嗯？”

    柳依依忽然伸出玉手揽住他的脖颈，将红唇凑到他耳边的，吐气如兰道：“你过来帮我吧，以后婷美的一切都交给你的。”

    “包括我~”

    李长庚挑眉：“这个条件还真是有诱惑力。”

    “所以……”柳依依凑近了一些。

    “我拒绝。”

    李长庚微笑道。

    柳依依狐狸大眼眨巴着，完全没反应过来。

    李长庚又道：“我对这些没兴趣，公司还是你留着吧，至于你嘛……”他嘴角一勾，“已经是我的了。”

    “你还真不做亏本的买卖呢？”回过神的柳依依抿嘴一笑，“你就不怕我逃了？”

    闻言，李长庚修长的手指缓缓抬起她精致的下巴，轻笑道：“你逃得了吗？”

    “坏家伙~”

    ………

    李长庚和柳依依温存了一会儿便离开了，顺便带走了一份婷美的财务报表。

    这种事正常情况下是绝对不行的。

    因为财务属于一个公司内部真正的机密，但是柳依依现在别说是财务报表了，就是李长庚要把她顺走她也不会有任何意见。

    之所以把这东西带出来当然是因为婷美的坏账问题，不过这件事暂时不急，他要先去解决蓝正初的问题。

    果然不出他所料。

    这家伙迎合上了那位主角的野心。

    所以，他必须死！

    而且李长庚要给他一个他永远也不可能想的到的死法。

    驱车赶到滨海某处乡下。

    这里也是蓝正初约蓝飞见面的地方。

    李长庚将车停在稍远些的地方，自己则独自走下车朝着一处破旧房子走去。

    其实，他这次来还有个目的，那就是用掉一瓶【听话药丸】！

    没错，李长庚选择的目标就是这两兄弟间的一个。

    谁能活着，谁就有机会体会另一番人生。

    虽然，他们会忘记姓名，忘记亲人，忘记一切！

    与此同时，屋内两人相对而坐。

    蓝正初平静道：“小飞，你还记得这里吗？”

    “你想说什么？”

    蓝飞不带丝毫情感道。

    “你去杭城吧。”蓝正初淡淡道。

    “我想上次我就已经给了你答案了。”

    蓝正初闻言，微怒道：“你在这里会影响我后面要办的事。”

    “不好意思，打扰你们兄弟两叙旧了。”

    正在这时，一阵轻佻的男声传进蓝正初耳中。

    蓝正初猛的回头，只见不远处正站着一个他无比熟悉的身影！

    李长庚？！

    怎么可能？！

    他怎么会知道这个地方？！

    似乎是想到了什么，他下意识的扭过头看向对面的蓝飞，不敢置信道：“是你？”

    蓝飞面不改色的点了点头。

    “为什么？！”

    蓝正初声音因为愤怒都有些轻微的颤抖。

    李长庚看着蓝正初淡淡道：“我记得我一开始就提醒过你，没想到你还是让我失望了。”

    听到他的话，蓝正初想起来李长庚留在乐泽的那一晚和他临走时说的话。

    “你？！你一直都知道！”蓝正初伸出手指着李长庚，惊恐不已，“你早就知道我那天晚上接触的人是王腾！！”

    蓝正初知道了！

    他什么都知道了！

    李长庚从一开始就没有完全信任他，从一开始他就知道王腾会来和他接触。

    忽然，蓝正初似乎是又想起了什么，整个人止不住的战栗！！

    那个女人？！

    李长庚救下的那个女人就是王腾的小姨。

    他就是奔着王腾来的！

    从始至终，自己不过就是个多余的棋子！

    李长庚掏出一支烟给自己点上，接着走到蓝正初面前，又拿出一支塞进他口中。

    啪——

    打火机的火苗跳动着，李长庚拍拍他的肩膀，“好好享受吧。”

    此时的蓝正初已经满头冷汗，整个人都有一种快虚脱的感觉。

    他看着李长庚的脸，那张从遇见开始就一直平静的脸庞。

    蓝正初笑了。

    他搀扶着桌角，缓缓蹲下。

    他后悔了。

    为什么要遇见这个让人恐惧的家伙？！

    为什么要相信王腾？！

    李长庚平静的转过身子，朝着外面走去，忽然又想起什么，他退回到蓝正初身边，俯下身子用只有两人能听到的声音说道：“杀了他你就能活。”

    只见蓝正初的眼神再一次被惊骇占满！

    眼眶血红，目眦欲裂！

    “李长庚，你这个疯子，我......”

    砰！！

    他下句话还未说出口，李长庚便一脚踹出。

    蓝正初直接整个人撞在墙上，发出一阵闷哼声。

    “在你做出选择时你就应该料到有这一天。”李长庚冰冷的声音再次响起。

    一旁的蓝飞眼中闪过一丝犹豫，李长庚轻而易举的捕捉到了他眼中一闪而逝的挣扎，漠然道：

    “他死，你活。”

    “或者你们，都死。”

    与此同时，李长庚心中坚定了灭杀王腾的想法。

    王腾此子，果然不愧是都市兵王小说的气运之子，这蓝正初还是背叛他了！！

    同时，李长庚觉得此世已经乏味了。。

    “你是气运之子又如何，我有天赋【逆天改命】我上一世的主人可是灵气复苏世界的天命之子，虽然说没有和其见证大世，但是........都市兵王小说的气运之子如何比得上云澈那小子的天赋？”

    “你又不是我儿王腾有大帝之姿的那位王腾！”

    李长庚心中想到。

    只有在这种时刻，李长庚才能自己做自己，平常的时候，他只能做冷血反派的高富帅。。

    自己都觉得这个人设有点......

    不太符合自身的性格。

