    从靖安送过来的骨骼有很多，甚至全都是四级以上变异兽的骨骼。

    因为四级以下的骨骼，已经全都被研磨成了骨粉，用来当做农田的肥料。

    而现在密室中出现的这些骨骼，因为质地实在是太过坚硬，暂时还没有机器能够将其碾压成骨粉，才不得不放弃。

    不过这些骨骼，也都放下靖安的仓库中，想要将其送来魔都也很简单。

    此时，因为海量骨骼的出现，黑色骷髅的怒吼声中，甚至能够隐隐听出一种激动的情绪。

    “这些骨骼，应该足够它突破了吧！”

    眼见黑色骷髅伸出骨爪，萧寒不由得低声说了一句，同时目光也仔细的观察着，地上铺着的那些骨骼。

    这段时间以来，靖安和田城分别承受了一次变异兽攻击。

    仅仅六级变异兽，就宰了二三十个。

    至于四级和五级的变异兽，被杀死的就更多了。

    再加上这十年来，靖安这边虽然没有击杀过一头六级变异兽，但四级和五级的变异兽，却也杀了近百头。

    所以刚才从空间戒指中倾泻而出的骨骼，数量至少在五百个以上。

    吼！

    此时，黑色骷髅再次怒吼一声。

    而地面上的骨骼，也好似被某种未知的力量引动一般。

    即便没有任何人触碰它们，却也微微的颤抖起来，同时萧寒甚至还能清晰的看到，那些骨骼在慢慢变得苍白。

    咔嚓！

    仅仅只是过了十几秒，便有数根白色的骨骼，在没有任何外力的作用下，突然断成了两截。

    而随着时间一分一秒的慢慢过去，断裂的骨裂也越来越多。

    但相对的，黑色骷髅的颜色，也慢慢变的更加深邃。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    骨骼断裂声还在连续不断的继续响着，黑色骷髅的骨骼也好似慢慢有了一层釉色，犹如黑宝石一般。

    同时它身上散发出的阴冷气息，也变得越来越强烈。

    “嘿，真的变强了。”

    眼见这样的情形发生在眼前，萧寒不由得轻笑一声，眯着眼睛继续说道：“现在的能量强度，就算七级巅峰也不过如此吧！”

    吼！

    嘴里正这么说着，黑色骷髅突然怒吼一声，随即那空洞的眼神突然看了过来。

    而它的手臂，也慢慢伸了过来。

    “这家伙，难道这么快就失控了吗？”

    眼见黑色骷髅似乎想要触摸自己手中的白色骷颅头，萧寒脸色难看的说了一句，立刻向后急退几步，同时看向石屋那边的七级白狐。

    只是此时的狐大，并没有任何反应。

    萧寒见状，也顿时明白了过来，停下脚步的同时，低声说道：“应该没有挣脱控制，不然狐大也不会这个样子。”

    “但黑色骷髅这个举动，究竟又是什么意思？”

    想不明白这是为什么，萧寒也就不在继续后退，静静的站在原地，看着黑色骷髅将自己的手掌，轻轻放在手中的白色骷髅头上。

    吼！

    下一秒，黑色骷髅突然低吼一声。

    可萧寒却突然感觉到，有一股庞大的能量，正快速向手中的白色骷颅头中转移。

    只是短短三五秒，白色骷颅头的玉色，竟然又加深了几分。

    “操，这是在反哺？”

    察觉到黑色骷髅想要干什么，萧寒脸色猛的一变，随即心中念头也立刻一动，没有丝毫犹豫的将手中的骷颅头收进了空间戒指。

    如果让这反哺继续下去，搞不好会让启渊突破到八级。

    而到了那时，狐大可能就没有办法控制他了。

    吼！

    随着白色骷颅头的消失，狐大对启渊的控制也立刻失效了，而黑色骷髅也立刻沉寂下来，随之站在原地不动了。

    咔嚓！

    但与此同时，它身上的骨骼却传来了阵阵脆响之声。

    其身高虽然没有任何变化，但黑色的骨骼却变的越来越粗，同时那空洞的眼眶中，竟然也出现了一抹微弱的绿色荧光。

    萧寒见状，不由得轻声嘟囔道：“这家伙，该不会是诞生出灵智了吧！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    黑色骷髅的骨骼还在继续变粗，身上散发出的阴冷气息也随之越来越强，但萧寒的猜测却没有得到证实。

    即便黑色骷髅脑袋中的那团绿色萤火还在跳跃着，但它依旧还是停在原地一动不动。

    没了启渊下达指令，它好像就如同死物一般。

    只是因为吸收了太多的骨骼能力，身体不由自主的进行着被动的进化。

    咔！咔！咔！

    随着时间一分一秒的慢慢过去，黑色骷髅的气势也越来越强，其身边甚至还出现了微弱的能量风暴。

    但却始终，没能突破七级巅峰的瓶颈。

    “仅凭这些骨骼，应该不足以让它完成突破吧！”

    看着黑色骷髅的四肢，已经从原本的手臂粗细，慢慢膨胀到大腿那么粗，萧寒不由得轻声说了一句。

    虽然眼前的这家伙，已经变的和之前完全不一样了，但从逸散出的能量强度上来判断，他依旧还是没有冲破七级巅峰的瓶颈。

    而七级巅峰和八级，也是两个完全不同的概念。

    咔！咔！咔！

    听着骨骼中不断传来的爆响，萧寒眉头微微一皱，反手取出一颗红色的丹药，低声说道：“只有一颗了，也不知道有没有用。”

    “不过我暂时用不上这个东西，姑且试一下吧！”

    “若是可以带一个八级的骷髅去纳美，即便没有把奥拉带过去，那些家伙也不敢随便动手。”

    说着，他的手指微微一弹，手中的丹药便好似子弹一般，向黑色骷髅射了过去。

    咚！

    可这时，黑色骷髅并没有张嘴接住这颗丹药，任由它撞在那黑色的牙齿上，翻滚着砸在了一根白色的腿骨上。

    咔嚓！

    随着腿骨被砸断，丹药又一连砸断了十几根白骨，最终在地上滴溜溜的转了几圈，也终于停住不动了。

    萧寒见状，本想将寒焱玄元丹收回。

    可下一秒却突然发现，丹药上的能量却在快速逸散，而丹药也在以肉眼可见的速度变小。

    不过几秒钟，落在地面上的丹药便消失不见了。

    吼！

    而这时，一直处于呆滞状态的黑色骷髅突然怒吼一声，身上更是不断传来“咔咔”之声，其体型更是在快速拔高。

    只是眨眼的时间，便顶穿了头顶的天花板。

    萧寒见状，眼神也猛的一亮，满脸惊喜的喊道：“哈，竟然真的突破了。”

