
　　“叮，只靠宿主现在的能力肯定不足，但是在冰火两仪眼之中又一株仙草，名为：仙品望穿秋水露，可以使宿主的轮回眼再次进化，强化神威能力。”

　　“当然，只是使用一次仙品望穿秋水露，肯定不足够，需要多次使用，直到仙品望穿秋水露失去作用。”

　　“然后宿主可以召唤出须佐能乎强化神威能力，在加上宿主第四魂技的空间能力，就可以完成这个任务了。”

　　“多次使用啊，那我问一下，在冰火两仪眼，这仙品望穿秋水露到底有多少株？”屈千对着系统问道。

　　“叮，经系统检测，这里只有一株。”

　　“那你特么说个锤子，只有一个我怎么搞？虽然冰火两仪眼之中药草的生长速度可以达到十倍以上，但也不是几年，几十年可以长出了的吧。”屈千无语的说道。

　　“叮，宿主应该相信系统，既然系统说出了这个办法，那么肯定就有解决这个问题的方法。”

　　屈千怼道：“那你说啊，废什么话？”

　　“叮，宿主可以使用鸿蒙珠武魂产生的能量使药草加速生长，也可以使用这能量让仙品药草再次进化，使得其药效更好更强。”

　　“具体情况，请宿主自行尝试，不然什么都由系统检测分析，这样下去宿主会变成废人的。”

　　屈千：“……”

　　屈千：“狗子，你变了，以前都会帮我分析出来的。”

　　系统：“呵呵。”

　　“我现在是五十多级，一天可以产生六缕能量，现在来尝试一下，需要几缕能量才能够使望穿秋水露进化。”屈千喃喃自语道，“我记得望穿秋水露是一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水，所以叫做望穿秋水露。”

　　十分钟以后，屈千找到了一株有着三片雪白叶子的药草，这药草白色的叶子上各有一滴露水一样的东西。

　　“就是这株了吧，系统出来确定一下。”屈千说道。

　　“叮，恭喜宿主成功寻找到仙品望穿秋水露。”

　　“好，那么接下来，就看这伪鸿蒙造化之气的效果了。”屈千说罢，召唤出鸿蒙珠武魂提取出一缕能量，然后控制着这缕能量朝着这仙品望穿秋水露靠近过去。

　　随着伪鸿蒙造化之气的注入，这株仙品望穿秋水露变得更加翠绿，然后在这药草的中央又长出了一片雪白的叶子，同时这雪白的叶子上也出现了一滴露水。

　　然后屈千等到这株仙品望穿秋水露不在变化之时，又控制着一缕伪鸿蒙造化之气注入药草之中。

　　随后在仙品望穿秋水露的中央又出现了一片带有露水的雪白叶子。

　　然后屈千重复以上过程，一直到注入第四缕伪鸿蒙造化之气时，这株望穿秋水露就不再长出新的叶子了，只是变得更大了一些，其中的六滴露水也只是变得更大了一些。

　　“也就是说，六滴露水的时候就是望穿秋水露的极限了吗？或者说，需要更多的伪鸿蒙造化之气才能使得其增加露水了吗？”屈千看着这变多了几片叶子的仙品望穿秋水露，喃喃自语道，“那么接下来就试试需要几缕伪鸿蒙造化之气才能使它完全长回来吧。”

　　“系统出来，这仙品望穿秋水露要怎么采摘？怎么使用？”屈千对着系统问道。

　　“叮，宿主只需要将仙品望穿秋水露雪白叶片上的露水取下即可，使用方法为：直接口服即可。”

　　“原来如此。”屈千说完，然后操控这源能探出体外，然后包裹住仙品望穿秋水露雪白叶片上的六滴露水，小心翼翼的将六滴露水取下来。

　　随着屈千取走仙品望穿秋水露上的六滴露水，这草药马上变得萎靡起来，坚挺的叶片也垂了下去，怎么也硬不起来了，就像……刚刚练完枪，杀死亿万子孙的你，进入了贤者状态。

　　随后屈千直接将这六滴露水聚合成一滴，然后直接放进嘴里。23sK.com

　　这六滴露水还不等屈千吞下去，就化为能量，直充屈千脑门然后汇入屈千的眼睛之中，屈千的轮回眼自动开启，而后屈千赶忙盘膝坐下，开始吸收这六滴露水的药力。

　　随着屈千炼化药力，一阵阵清凉的感觉从他的眼睛处传来。

　　不一会屈千就将药力吸收完毕。

　　“叮，恭喜宿主，轮回眼升级成功，升级为：三勾玉轮回眼，轮回眼血脉附带所有技能全面大幅度提高。”

　　“卧槽，一次就三勾玉了？那多来几次岂不是可以到达轮回眼的极限，九勾玉轮回眼了？”屈千惊喜的说道。

　　“叮，来自系统的温馨提示一：请宿主不要多想，使用望穿秋水露最多只能使轮回眼进化为六勾玉轮回眼。”

　　“叮，来自系统的温馨提示二：轮回眼的极限不是九勾玉轮回眼，此血脉经系统魔改，极限加一，也就是说，九勾玉轮回眼之上还有一个等级。”

　　屈千说道：“卧槽，还能这样？不过现在九勾玉就很难升级了，不要说九勾玉之上了，还是先看看，这仙品望穿秋水露需要几缕伪鸿蒙造化之气才能恢复吧。”

　　随后，屈千再次提取出一缕伪鸿蒙造化之气注入仙品望穿秋水露之中。

　　随着屈千注入伪鸿蒙造化之气，仙品望穿秋水露渐渐的坚挺了起来，再次的硬气了起来，而它的六片雪白的叶子上，也慢慢的凝聚出了六滴露水，只是这六滴露水很小，只有刚刚屈千服下的三分之一大小。

　　“照这样推算的话，那么就需要三缕伪鸿蒙造化之气才能得到和刚刚相同效果的望穿秋水露啊，按照这个推算下去，两缕根本不够它恢复为没有注入第四缕时的大小啊，那么也只能注入三缕了。”屈千一边说着一边将今日最后一份的伪鸿蒙造化之气注入望穿秋水露之中。

　　而这望穿秋水露也没有出乎屈千的预料，再次长回了三分之一。

　　“那么现在来试试这发育不完全的望穿秋水露如何吧。”屈千看着这再次萎下去的仙品望穿秋水露，一边说着一边再次取下六滴露水，然后合成一滴，放入嘴巴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百九十六章 望穿秋水露免费阅读。https://xs.23sk.com 