    次日，三位神将开始在这片海岸建立军事堡垒，标注着这片区域被彻底占领，期间引起机械生物的好几次凶猛反扑和远程打击，试图阻止他们，但都无果。

    同时三位神将也向整个东、西大陆发出讯息，标示这片新战场的存在。

    一时间银月城、象牙城和研西城声名大噪，尤其是还未成为巨城的研西城。

    且可以想见的是，这片意味着更多危险和更大收获的新战场也将源源不断的吸引一部分善战并激进的神将加入进来。

    经过银月城的‘推荐’，数名跟随银月部队而来，被银月城考核为优秀神将候选人的平民得到了象牙城和研西城的认可，将成为新的神将负责镇守这些军事堡垒。

    当天傍晚，数座最原始的神将祭坛落地，数道防护光幕在大地上升起。

    有了新的神将，军事基地就相当于有了根本，有了镇守的军队、维修和补给能力，同时也有了厚厚的防护罩，最大的意义则在于人类再一次将军旗插上了这片土地。

    也意味着泛银月城的势力完成了一次跨大陆延伸，扩张到了北大陆！

    再从实际上来说，则相当于泛银月大势力在北大陆也拥有了自己的补给站，所耗费的大部分弹药都能通过这几个新兴的神将领进行补充，甚至包括天兵的战损。

    并且这几个神将领都是王牌军团！

    在这点上安阳明显耍了个心机。

    也是差不多在傍晚时分，研西城的战备资源运送到了这片战场，其中包括炮台、熔铸机械生物的机器拆卸部件，各种各样的重型武器，以及大型能量防护罩。

    这些战备资源将在作业兵种的手下变成坚不可摧的军事堡垒防御这片土地。

    随之而来的是研西城的支援大军，不多不少，刚好将研西城的出兵名额填满，同时也带来了大量的弹药补给，一下子就让残血的研西部队加满了各种buff。

    研西神将好似也恢复了信心。

    恰好这时营地左侧的大山后面正在发生遭遇战，火光冲天，研西神将立马就将这支刚被召唤出来不久的天兵部队调派了过去，似乎在练兵，又似乎在秀肌肉。

    只不过每当看到那几个新兴的神将领，研西神将的颜色就像是吃了屎一样难看。

    他心知肚明，自己这次带来的战备资源全都为银月城做了嫁衣，即使是那些防御堡垒在刚开始时能为他敛取不少功勋，但究其根底，最大的果实还是被银月城拿走了。

    这样的一个闷亏即使是这位戍边已久的老将也有些承受不住。

    安阳在旁边看透他的不满也不拆穿，反正研西神将也拿他没有办法，要真爆发什么冲突研西城这几万的部队还不够银月城的大军塞牙缝，光裁决军团就能收拾他。

    暮色降临。

    那数道半球形半透明散发着隐隐白光的神将领防护光幕依旧矗立。

    接下来的几天中，三座神将城池的大军开始着手对机械生物的部队发起反击，主力部队中尤以研西城的部队冲得最猛，银月城则一直在为几位新神将创造机会。

    象牙巨城最为中庸，不冲最前，也不是最靠后的，总能以最小代价取胜。

    这天中午。

    安琪亲自率一支精锐部队深入斩杀机械领主，跟随在安阳身边的是夜莺，这是个比安琪还要沉默的女天兵，忽然她停下脚步挺直腰身向安阳啪一声行了一礼。

    “将军，安琪大人的讯息！”

    “直接说！”

    “烈火神将那边传来消息，说烈火神将已经确定了回复，将率军往北方突进，争取能够和我们的部队在这里会和，彻底将两个战场的登陆地打通连成一片。”

    安阳皱眉思索了下：“让北大陆的门户开得更大么，这倒是个不错的办法，不过要建立长达数千公里的防御阵线……看来将来还得修改限兵条例才行！”

    想了想，他又问：“这是其他巨城的决定还是烈火神将的决定？”

    “烈火神将！”

    安阳忍不住嗤笑一声。

    这个老家伙，看来为了延年益寿什么都顾不上了，不过他也没什么表示，只是希望烈火神将在往这边赶的路上不要太急军猛进，以免自己部队出现更大伤亡。

    “回答烈火神将，我们会做好接应，希望烈火神将万事小心！”

    “是，将军！”

    “好了，等他们突进过来至少要两三个月，暂且将此事放下。”安阳摆摆手，又转身指向那几个极为明显的半球形防护光幕，“新神将的培养进行得如何？”

    夜莺公式化的回答道：“这几天我们都在派兵为新神将创造机会，估计两天后这四个神将领会有三个晋升中等神将领，届时他们的兵力将有能力随我们出征。”

    安阳顿时大喜：“好！”

    几十万的精锐部队同时为几个初等神将领打辅助，这效果果然不是盖的！

    也不枉这些天被拖延了那么多战绩！

    其实安阳的想法也很简单，这四个神将领是银月在北大陆的据点，需重点培养。

    银月城其他势力已在对他们转功勋值，但碍于神殿限制短时间内收不到，所以他只得先让这几个神将领的部队捡大军刻意留下的果实，以快速的发展起来。

    同时这几个神将领也一直在遵从他的命令执行暴兵政策，目前已勉强能入眼。

    银月城相当于是在钻空子！

    十八巨城签订的盟约条例中执行最严苛的一条不外乎限兵条例。

    这一条例的根本在于保证出征的各大神将领的利益均衡，同时也保证东、西本大陆的清剿完美进行，预防发生万一北大陆失败，东、西大陆也未收复的情况。

    但此条例却并非限制北大陆本土神将的参战兵力，也没这个必要，所以北大陆本土的神将领是不用对东、西大陆的清剿任务负责的，完全可以全心投入征战中。

    毕竟他们以后的领土、兴衰乃至存亡都在于部队能否在北大陆站稳脚跟。

    银月城钻的就是这个空子。

    安阳下令大军全力支持新晋神将领的发展，就是想让他们快速形成战斗力，并依靠这场人类和机械生物有史以来最大规模的战争迅速发展起来，成为新的主力。

    他有理由相信，这些神将领至少也能成为这场战争的中流砥柱。

    从条例中就能看出，东、西大陆的神将只是外来的征战者，而这些因这场战争在北大陆立足的神将领才是这片土地的真正主人，未来的北大陆也将由他们主导。

    安阳拟定到了后期会令这些新兴神将成为银月城的征战主力，毕竟他们可以全心全意的投入这场战争并随时得到兵源补充，这本身就是横扫天下的基本条件。

    他仿佛看到了数之不尽的王牌部队从祭坛中涌出，源源不断奔赴战场的画面！

    或许其他神将也有过这个想法，甚至有些神将也在支持新兴神将，可这些神将要么是真正帕尔兰斯的种族大义者，就是支持的新兴神将与他沾亲带故。

    但真正能在这些神将领成长起来还将之牢牢掌控的，只有银月城能做到！

    大约两天过后，四个新晋神将领留下一部分兵力修建和镇守军事堡垒，剩下的军团随着银月城的部队继续向前推进，一方面为银月而战，另一方面谋求功勋。

    在此期间新晋神将领一旦建功，就会有新的部队从神将领走出踏入前线。

    约莫三天后，安琪率兵回来。

    虽然这支出征的精悍部队已经折损大半，似乎遇上强敌，但也带回赫赫战功，一头先前被发现踪迹的机械领主直接被奇袭轰杀，而令他欣慰的却是安琪毫发无损。

    一颗直径大约一点五米的不规则‘领主之心’摆放在三位神将面前。

    领主之心并非由永恒合金打造，而是另一种很脆弱却极具传导性的金属制成，上面闪烁着密密麻麻的红色光芒，大片隐没又大片亮起，还连接着许多导线和管子。

    只是这些线和管子已经被斩断了。

    “银月城的部队果然强悍，这应当是北大陆战场上第一头被斩杀的机械领主吧，没想到其他十六巨城比我们早了半个月到，却是由银月城率先完成这一壮举！”

    “领主隐藏太深，东、西大陆百年来只有三头领主死于神将兵下！”

    “看来银月城要首先扬名了！”

    象牙神将和研西神将惊叹连连，感慨万千，然而正主却没有他们这么兴奋。

    “这就是领主之心啊……”

    安阳却有些失望，以他的目光看这完全就是一个大型的机器设备而已！

    安琪连忙在旁边解释道：“领主之心只是机械领主用来指挥控制的处理中枢，机械领主通过中枢对机械生物进行调控，因神将的神将之心才得名领主之心。”

    安阳怔了怔。

    还真的是这样！

    顷刻之后，他问道：“领主之心对我们的战争有什么用么？”

    安琪摇摇头：“没有用。”

    安阳顿时更加失望。

    他还以为这玩意像是电影中那样，一旦得到就能控制所有机械生物，再不济也能让机械生物像是失去了指挥那般瘫软在地不得动弹，结果却只是废铁而已。

    感谢订阅！

