    五十万年后，混沌天尊收起神墓世界天道，同时也代表着此次任务结束了。

    时间，对于成就混沌天位的强者来说，已经没有了意义，只因为时间源于混沌，他们可以任意控制时间。他们修炼的时间都是以衍纪，或者混沌年来计算的。

    他这里过去数万年，别的地方也许才过去数日。

    混沌神殿中，诸多轮回者齐聚，如今神墓世界的强者也成了神殿之人，自然也称轮回者。

    混沌天尊出现，看着众多轮回者，他满意的点了点头。众人的实力都有进步，当然也有伤亡，都是死在逆天之战之时。

    死了的，自然也就不过关了，被神殿淘汰，就算复活了，也只能待在遮天界中。

    付出的多，回报自然也很大。

    如今，众人之中，混元强者有六人，分别是独孤败天、魔主、辰战、鬼主、女帝、无始。准仙帝（亚圣）高手也有六人，分别为段德、辰南、叶梵、青帝、人王、辰祖。仙王（逆天王中王、准圣）有七绝天女、时空大神、守墓老人、星空古战魂、至尊图腾、黑起、楚湘玉、辰家八魂、道德天尊等。红尘仙（大罗金仙）也有数十人，大帝强者那就更多了，至于大帝以下者，一个没有，因为不到大帝境者，都已经被淘汰了。

    从这些突破之人中便可看出，强者都是需要一定时间来沉淀的，有些人生感悟与经历，不是只参悟便可参悟出来的，只有经历过，才会懂得。神墓世界的强者大多都活了数万年或者数十上百万年的，万古岁月的积累，使得他们底蕴深厚，能够迅速突破，而遮天界缺少的便是这种时间的底蕴。

    不过，这也是没办法，谁让遮天界缺少长生物质呢。想要强者，只有慢慢积累了。

    就混沌神殿如今这实力来看，在诸天万界中并不算太强，却也不算太弱，但在永恒一界中，估计只能算是弱小的势力。

    “尔等实力都有突破，现在，需不要尔等完成下一个任务。此任务对尔等来说很简单，便是进军仙域！”混沌天尊道。

    众人听后会心一笑，简单？可不是嘛，他们自神殿中知道了仙域的消息，仙域如今连仙都缺少，红尘仙都不见得有几个，而他们如今，红尘仙一大群，征战仙域对他们来说自然简单至极。

    不过，他们心中还是有些激动的，不为别的，只为进入仙域是从神话时代帝尊，到上古、荒古、再到如今，一代代大帝、一代代修士的共同理想，如此多绝世大帝、天尊都失败在成仙路上了，如今他们虽然成仙了，但那份情怀不是那么容易放下的，进军仙域，那是承载了数辈人的梦想，今日便要在他们这一代人手中实现，那种振奋人心的感觉，是常人难以体会的。

    ……

    原先的荒古禁地前，混沌天尊带着一群轮回者出现。天尊并没有立刻攻击仙路，而是对女帝道：“你的事情，不了结吗？”

    女帝闻言，目光微动，显然她是有几分激动的。

    她抬头望天，伸手一抓，风云变化之间，一道若隐若现的时光长河出现，河水似虚似实，悠悠流淌，贯穿了古今未来，无数人的影子在其中挣扎。

    在这条河里，可以看到过去、未来、现在，无数的人，无数古人，以及无数后来者！

    只要没跳出时间长河，所有的一切，无论是人或者物，都在其中。

    “啊！”

    “啊……”

    突然，一声惨叫响起，随后数道惨叫声响起，只见数人双眼流出血泪，他们口中发出痛苦的惨叫，他们想要运转法力修复，但这种痛苦仿佛没法治疗，依旧疼痛难忍。

    没有突破大罗金仙之人，看到时间长河，便会遭到反噬，瞎了双眼，而且什么也看不清。唯有大罗或以上的强者，才可以看到这时间长河，修为越高，看到的便越多，看得也越清晰。

    混沌天尊皱了皱眉，轻轻拂袖，数道流光飞出，将瞎眼的数人双眼治好，随后抬头看天。

    这条岁月长河一出现，虚空顿时颤抖起来，天上无数黑云汇聚，劫数的气息正在酝酿着，无数雷电闪烁着，似乎是要劈下来，将众人化为飞灰。

    时间长河，本就是逆天之物，平时只有突破大罗，超脱时间之时才会显现于人前，否则一般情况它是不会出现的，但此刻因女帝以无上法力将之拉出，显化人前，此乃天地不容，故而天地将降下灾劫，惩罚女帝。

    眨眼间，虚空之上便凝聚成浩瀚的雷霆世界，那雷霆在不断变幻着，有的是青色，有的是蓝色，有的紫色、黑色，等等。各种各样的颜色在不断变幻，慢慢地，雷云世界变成了九彩之色。

    劫云之中，雷霆闪烁，随时要劈下来，其力量之强，匪夷所思，随便一缕，便能劈死一位大帝强者。

    浩荡的雷云压迫下来，带来无边的威压，对人的心灵、灵魂，更是有着无比严重威压。

    浩瀚的雷云，足足覆盖了大半个虚空，一眼看不到边际，威压之强，骇人听闻，遮天界中所有强者，都能感受到。

    女帝皱了皱眉，好似不耐烦一般，心念一动，便有大道法则于众人头顶虚空演化出一个巨大的黑色宝瓶，黑色宝瓶竖立起来，散发出幽幽黑光，每缕黑光之中，众人都能够感受到一股绝杀气息。

    黑色宝瓶之上，刻着一朵黑色曼陀罗花，散发出幽光，是那样的诡异。

    突然，宝瓶旋转，瓶口对着上空的无边雷云，便爆发出强烈无比的吞噬之意，在瓶口上方，出现一方巨大的黑洞，黑洞旋转，如同一个巨大漏斗，将无边雷云吞噬。

    女帝不管其他，她面色凝重，伸手一抓，便自岁月长河下游，抓到一个少年。

    正是女帝死去数十万年的……哥哥。

    这一刻，天上的雷霆变得更加狂猛了，天地动荡，无尽雷霆仿佛要灭世一般，狂轰下来，若是没有上方的黑色大道宝瓶，恐怕这方世界都要随之寂灭了。就如同神墓世界的天道灭世一般，无人躲避。

    女帝用力一抓，却……抓不上来。

    她手下的少年，好似连着整片世界，女帝一用力，整个岁月长河都变得摇晃起来，无边河水掀起滔滔巨浪，光阴之水变得汹涌澎湃。

    “起！”

    女帝怒喝一声，不管那岁月长河的颤抖，也不管时光大道的反噬，用力一抓，终于将那少年抓了起来。

    “轰隆隆！”

    大道法则凝聚成的无边海浪向着女帝轰击过来，岁月长河亦变得暴怒不已，时光大道反噬之力也极为迅猛，无形无质，但却极为致命，若是任由它轰在女帝身上，恐怕女帝就不得不香消玉殒了。

    混沌天尊见状，淡淡吐了一个字：“散！”

    一瞬间，不论是天上的雷霆，还是轰击女帝的时光大道，都消散开来，无边的岁月长河也从波涛翻滚的状态中渐渐变得平缓下来，随后隐于虚空，消失不见。

    “多谢！”

    女帝一如既往地惜字如金，对着混沌天尊淡淡点头道。随后不待他回答，便将目光看向她面前的少年，女帝的哥哥。

    “妹妹？”女帝的哥哥一脸茫然，他记得自己就要死了，可如今怎么会在这里，而且还见到了妹妹，他的妹妹也长大了。这是怎么回事？

    “哥哥！”女帝的心情则是激动不已。

    “妹妹！”

    “哥哥！”

    “……”

    这一刻，两人的眼中，是没有其他人的，显然，他们将众人都选择性遗忘了。

    众人：“……”