    两把铁钩如同灵蛇绕过一人头部，分作左右穿入那人胸口猛力一拉，生生把人肋骨扯出体外，胸腔中的脏器顿时飞溅满地。

    同时，有一只刚钩从后背飞来，穿入尚未倒地的尸体后颈，把人头凌空拽起甩向院外。

    “天哪––”

    眼见满地血腥的士子吓得亡魂皆冒, 有人瘫倒在地上，有人抱头痛哭，有人疯狂奔逃......国子监顿时乱作了一团。

    “跪下！统统给本座跪下，乱动者死！”

    黑暗中传来的吼声阴冷如刀，摄心心魄，不少士子像羊一样跪伏了下去，抱着脑袋瑟瑟发抖，连抬起头看上一眼的勇气都没有。

    有人看见，一条铁钩紧贴着地面

    ，像蛇一样蜿蜒疾走，带着铮铮震动的声响，穿透了一个逃跑士子的脚裸。将人横向拖倒在地上。

    就在那士子倒地的刹那，五柄铁

    钩幻出的半月形黑光，向士子背后猛击而下，直透肩背，血光乍起之间，五把铁钩分向较力，顿时将人四分五裂，各自拖拽着一截尸身向远处滑去。

    看到这一幕的士子，眼前一黑昏死了过去。

    还能坚持的人，却听见有人冷声道:“田志千，王铮，刘栋，张健......都是谁？”

    “是他......还有他......”

    如同棉布给撕开的声响不断传来，人临时的惨叫声天上地下的接连响起，热滚滚的鲜血成片的洒在跪地的士子背上。

    他们眼见鲜红血流在自己面前越淌越快，也越来越近, 却不敢躲避。

    眼睁睁的看着血水流向自己的手掌，漫过手背，渗进袖口。

    没死的士子终于支持不住，接二连三的昏了过去。

    国子监院内已经变成了人间地狱

    ，唯独甲字房的院子丝毫没有动静。

    显然那些杀手并不想进甲字房，甲字号的人也没打算出去。

    甲字房，叶千羽余光扫见一个人

    影贴着地面以几乎让人难以发觉的速度慢慢向甲字放院子移动。

    同样看到那人影的陈潇小声道:“你说的蛛后，用蜘蛛丝把人拖进来了，是不是看准赵家不会再甲字房杀人？”

    叶千羽眯着眼睛道:“赵家不杀，

    我们杀也一样。”

    叶千羽说完右手一抖，侧向甩出了长刀，长刀四周的刀锋如同旋转的车轮贴地急掠。

    临近士子颈部时忽然弹起半尺，对准那人脖子飞旋斩落。

    血光迸射之中那士子的人头滚出几尺，长刀的刀锋直接斩进地里三寸，成行的鲜血顺着刀刃四下横流。

    “哼！”黑暗之中冷哼一声，跺了跺脚飞身而去。

    叶千羽和陈潇对视了一眼闪身跟了上去，尾随那人进了国子监地道所

    在的库房，却见早被封死的地道口, 不知什么时候又被人重新挖开了。

    那人正是借着地道掩护，才躲过了赵家杀手的视线潜入国子监。

    叶千羽蹲在地道附近捏起一把泥

    土搓了又搓, 断定地道是被人刚刚挖开不久，才招呼陈潇跟了下去。

    两个人站在地道当中，只听见上面有人来回踱步，像是在考虑什么事情。

    不多时，那终于下了决心，转过身又向地道出口走了过来。

    叶千羽心下一惊，急忙扣住墨刀，背贴墙壁拉开了架势。

    蓦然，蛛后的声音从远处传了过来:“赤炼，不要回去了，以后的事情我来负责。”

    那个试图带走国子监士子的人，正是明教四护法之一的赤炼。

    赤炼明显一愣，注视蛛后半晌才冷声开口道:“上峰派我们两个一起查

    案，我有权处理我认为正确的事情！”

    “正确？”蛛后冷笑道:“我看你做的每一件事情都愚蠢至极。”

    赤炼怒道:“你别以为，故意放出

    蜘蛛提醒叶千羽的事情，做得天衣无缝，你支走我无非是想给叶千羽一些提示，让他不要馅的太深，你这样做，对得起教主，对得起曹督主么？”

    蛛后摇头道:“我没有给叶千羽任何提示，所有的一切都是他自己猜出来的，倒是你设计陷害赵全武的事情做得很不地道，你不该牵涉无辜......”

    “闭嘴！”赤炼厉声道:“杀人如麻的蛛后，什么时候也变得悲天悯人起来了。不设计赵全武，叶千羽会拼命查案么？查清了这件案子对上峰会有莫大的好处，上峰的态度你也清楚，只要能达到目的，他们不会在乎我们用什么手段。”

    蛛后摇头道:“你错了......”

    赤炼不等蛛后把话说完，就厉声道:“别以为我不知道你怀着什么心思，你还在想着快刀王对不对？你们倒是郎情妾意，当年江湖大比，他拼着让你重创他，也没对你放出杀招，对你可算是情深意重......”

    “你太放肆了！”蛛后眼中的怒意与哀伤一闪即逝:“你一再针对叶千羽，难道不是为了君别离？”

    “是又怎么样？”

    赤炼忽然扯开自己的衣领，露出从咽喉一直连到胸口的伤疤:“从他这一剑落下，我们之间就已经恩断义绝，我就是要他在意的人，生不如死......”

    “你......”蛛后深吸一口气，缓缓的

    道:“你怎么对付叶千羽是你的事情，但是你设计赵全武却是出了一个昏招，你以为总领燕山侍卫的赵家会是什么好相与的角色么？一旦事情败露，只怕督主都要受到牵连......”

    赤炼的脸色变了变，强自镇定道:“会有什么事情，赵家不可能查到我。”

    她话没说完，挂在她耳垂上的九角金铃忽然发出剧烈的摇晃，蛛后的金铃也跟着响了起来。

    “分部求救！”

    两人脸色陡变，不约而同的向明教分部飞奔而去。

    叶千羽和陈潇也从地道里爬了

    出来，飞快的跟了上去。

    陈潇笑嘻嘻的道:“老弟，没想到六扇门的两位前辈还和明教护法有过一段风流往事？”

    “那是老一辈之间的恩怨！”叶千羽不愿意多说上一辈的事情，脚底下又加快了几分。

    不多时，两个人就远远看见成队的士兵手持兵器，平端劲弩，将明教分部团团包围，光远处的弓弩手就足有两千之多。

    往前手持长枪重盾的步兵，半蹲在地上以盾牌掩身，长枪从盾牌缝隙中弹出一尺，双眼紧盯着明教分部的大门，已经做好了随时冲锋的准备。

