    “这么说，你和百子一起收养了梅田兄妹，喂，你们才多大啊，呃…你算了，百子才多大啊，就得带小她十几岁的孩子。”

    高野纯坐在躺椅上，悠哉悠哉地晃悠着。

    “这是没有办法的办法。”凤源说：“目前最适合收养他们兄妹的，只有我和百子。”

    高野纯歪头，看了一眼嘴角忍不住勾起的凤源，嫌弃地说：“嘁，什么最合适，我看你们两个是想提前体验婚后生活。”

    “瞎说什么呢！”

    凤源的脸瞬间红了，他冲上前，用手捂住高野纯的嘴，那力气，差点把高野纯摁死在了躺椅上。

    “唔唔唔……”

    高野纯瞪大眼睛，奋力挣扎。

    听到声音，凤源这才回过神来，将手松了开。

    “你要杀人啊！”

    高野纯嚷嚷道：“我就不理解了，明眼人都能看出来你们两个之间的意思吧，还怕我说？”

    凤源感到有点羞涩，他忍住想要笑起来的情绪，说道：“高野，你明白的，我是雷欧奥特曼，而百子只是一个普通的人类，人类的寿命对于我们而言，只不过是沧海一粟，这种情感的联系，我不敢奢望再进一步。”

    凤源不喜欢百子吗？

    喜欢，他喜欢的不得行。

    可真是因为这种喜欢，他才不太愿意与百子确认关系。

    如果他只是雷欧在地球选择的人间体，还可以留下来与百子生活，可他却和诸星团一样，是奥特曼本奥。

    正如诸星团和安奴一样，他们相爱无比，更是奥特历史中最让人难以忘怀的情侣，可就算如此，诸星团也没有与安奴结为夫妻。

    正是因为他明白这种可怕的寿命差距，才不愿意作出那种正确且错误的选择。

    高野纯说：“可你现在是凤源不是吗？”

    “是啊，只是现在。”

    凤源想了想，他说：“问题在于，我不想在我还年轻的时候，就看到了百子老去。”

    高野纯说：“既然你这么想，我也不知道该怎么劝说你了。”

    众所周知，在奥特世界之中，奥特曼与人类女性的爱情总会成为剧情中的一个重大亮点。

    的确，一个守护人类的外星英雄，一个美丽温柔的地球女人，哪怕奥特曼被称作少儿特摄，也依旧有大量的粉丝特意去关注。

    可就像凤源选择的这样，无论未来百子是否会遭遇不测，雷欧终归是要离开地球的。

    …………………………

    在东京一家刚刚装修好的餐厅之中，百子端起杯子，对诸星团说：“谢谢队长对凤源的照顾。”

    凤源身边百子让诸星团想起了那个安奴，他对百子的态度极其和善，一改往日的愁眉苦脸，端起酒杯笑道：“我只是让他有了发挥本事的地方，最照顾他的还得是你，不过今后，这两个孩子的生活，你可就要多麻烦了。”

    杯子轻轻碰了一下，一个不怎么喝酒的女人，一个时刻保持警惕的麦克队队长，两人象征性的抿了一口。

    百子看了眼正在和饭菜斗智斗勇的兄妹，她说：“这两个孩子的遭遇太苦，我会用我最大的爱让他们度过童年。”

    高野纯说：“这我帮不上忙，不过凤源可以在闲暇的时候，带带孩子。”

    凤源想笑，但看到诸星团，就笑不出来了。

    最近的训练实在太苦，每天他回到家后，就会累到洗洗睡觉，没有一点带孩子的念头。

    诸星团放下酒杯，他老人精了。

    听出高野纯的隐晦表达，看到凤源的期待眼神，他对百子说：“基于对孩子们成长的考虑，我会在适当的时候给凤源放假，让他当一当合格的父亲。”

    高野纯笑眯眯道：“队长虽然这么说，但平常还得看你这个母亲的照顾了，你也知道，凤源一向大大咧咧，让他带孩子，到时候说不定两兄妹就会调皮成猴子。”

    凤源的眼神在两人之间打转，没好气道：“我还没带孩子呢，怎么就这么武断的说我带不好。”

    “关键在这儿吗？”

    高野纯指了指百子，调侃道：“关键在于你是父亲，百子是母亲。”

    此话一出，餐厅里顿时多了两个红扑扑的桃子。

    高野纯拍了拍正在吃龙虾的梅田通：“哇，小通，你看，猴子屁股哎。”

    “幼稚。”

    梅田通白了他一眼。

    “哈哈哈……”

    顿时间，酒桌上响起了众人的笑声。

    饭局结束后，高野纯回到自己的房间，简单的洗漱一下。

    虽然不清楚两个世界的时间流速对比，但想来迪迦那里也过了一些时间。

    过些日子得回去一趟，他在居间惠眼里，终归是出去旅游的，隔三差五得打个电话报平安。

    顺便可以了解一下桐野有没有什么怪兽发现。

    上次的三段进攻训练结束，高野纯已经很少与凤源对战了，就算是对战，也只是简单的交手两下。

    一是没了羊毛，高野纯提不上兴趣；二是凤源太变态，在诸星团的训练下，战斗力提升飞快。

    高野纯也想着要不要参与到训练之中，可脑海中刚刚出现这个苗头，他就给掐灭了。

    开玩笑！

    这是给人训练的？被训练的是牲口！

    他可不想成为什么格斗王，随时可以变换种族，足以对付大部分的事情。

    可就算高野纯这样想，诸星团还是顶上了他。

    这一天，让凤源放假一天的诸星团找到了高野纯。

    用拐杖敲了敲高野纯的小腿，他说：“你的潜力不止于此。”

    高野纯顿时头皮发麻：“不，你看错了。”

    看着高野纯这安于现状的模样，诸星团摇头，恨其不争。

    他说：“你口口声声说你是进化人类，可在我看来，你目前的身体素质，精神念力还处于普通人类极限，距离进化只差临门一脚，你究竟在犹豫什么？安于现状可不是战士所为。”

    “我真能进化？”

    进化人类不过是他在胡扯罢了，没想到在诸星团口中真的存在这种可能。

    高野纯的兴趣被引诱出来，当然他渴望进化也是有目的的，要知道，他身上可是有三个卡槽。

    新手保护期勉强变成布鲁顿，经历过暗黑铠甲控制事件，才适应了怪兽卡片的负重。

    第二卡槽的使用遥遥无期，所以他才渴望获得奥特曼卡片，以此获得更强大的力量。

    可现在诸星团说他距离进化只差临门一脚，若是真的进化了，说不定就有机会使用第二卡槽。

    于是，高野纯答应了诸星团的训练邀请。

    当天下午。

    高野纯趴在地上，全身颤抖，嘴里艰难吐出话语：“队，队长，我……我不练了。”

    “只差临门一脚啊！”

    诸星团用拐杖将高野纯勾了起来，他再次说道：“只差临门一脚，你就可以进化了。”

    说完，他一脚将高野纯踹去训练。

    …………题外话…………

    今日求票！

    

