第七五五章从此后不再相欠，螺妖一脉的发难

一日之后，其实也就是十日时间的第十天，这一天的中午，螺妖一族的强者，带着大量的巨石来到了人族这边。

“这是我们螺妖一脉所有强者的意思，不管你们人族强者怎么看，你们接不接受，我们离开之后，下一次再见的时候，就是你死我活的时候。”

“你们其实也不用这么着急拒绝，因为这些东西，本来就是属于你们人族的，只不过之前被运送到水域之中，现在算是物归原主了。”

“至于之后的事情，我们也不想多说了，因为我们知道，就算是我们真的想要帮忙，你们也是绝对不会放心的。”

螺妖一脉的所有强者，把这些带来的巨石往人族强者的面前一放，然后不等人族强者回话，选择了先把话说出来。

它们的意思很简单，同时也很明确，我们能做的，现在已经全部做完了，不管你们人族强者怎么看怎么想，或者这么处理这些，跟我们没有关系了。

我们今天这么做，不是为了你们自己，而是为了我们螺妖一族的强者，现在我们没有什么觉得亏欠你们人族的了，我们要走了。

既然我们已经算是还完了人情，那么以后大家再次相见的时候，我们对着你们全力出手，也是问心无愧的。

为了避免人族的强者不接受，螺妖一脉的强者直接就说明，这不是我们送给你们人族的，这些东西本就是你们人族的。

要是你们自己的东西都不要了，那么同样也是你们自己的选择，跟我们螺妖一族的强者没有任何的关系，也别指望让我们心中觉得不舒服。

其实本来，螺妖一族的强者想着，可以帮人族强者一起修复被破坏的地下空间，但是后来想想，人族强者是不会同意的。

原因很简单，这些都是它们螺妖一族强者破坏的，现在要是再次让它们螺妖一族参与其中，是不是以后它们更加容易破坏了呢。

所以说，就算是人族的强者，此刻相信螺妖一脉的强者是真心帮忙的，那也绝对不会允许它们插手的。

螺妖一脉的强者，说完之后就选择了离开，现在已经没有多说的必要了，从现在离开，以后再次见到的时候，那就没有半分的亏欠了。

人族的强者看着眼前的巨石，这些正是目前最需要的，因为就算是提前让人族的强者去准备了，短时间也弄不来那么多。

毕竟三城所囊括的疆域太大了，不仅仅是只是三座重城的范围，而是三城所属的其他区域，链接另外两城和附近的区域，都几乎快要被掏空了。

靠近水域附近的区域，由于地貌的原因，其实根本就没有多少可以运来的巨石作为填充，眼下螺妖一脉强者送来的，正是最缺的。

虽说现在水族的强者暂时的退走了，可是谁也不能保证，它们会不会在这里没有完全的修复之前，再一次的出手。

那个时候要是出手，肯定就不止是之前的那些强者了，到时候必然会有更多的水族强者出手，以现在人族强者的数量，还真的没有十分的把握阻拦。

“把这些巨石全部运送到下面，这些本就是我们最需要的，没有什么不好意思的，目前最重要的，还是把这里的区域全部填满。”

“至于以后，就如螺妖一脉的强者所说，大家该怎么样还怎么样，它们心中没有什么觉得亏欠的，我们同样也不会有什么觉得不合适的。”

“有了这些，本来预计一个月的时间可以完成的事情，现在差不多只要半个月的时间就可以完成了，安全隐患也小一些了。”

人族的强者沉默了一下之后，决定用这些巨石填充地下空间，现在最要紧的，还是以保证风灵三城的安全为主。

就如螺妖一脉的强者所说那样，它们以后不会觉得有什么亏欠，而人族强者也是一样，也不会因为螺妖一族强者此番作为，以后就会手下留情。

相较于它们螺妖一族对人族造成的损失，这一点补偿算得了什么，而且这还是它们主动偿还，放了它们土螺妖一族强者的一点意思。

虽说当时是为了安全考虑，不想让这片区域遭到更大的破坏，但是中还是放了它们土螺妖一族强者一马，多多少少它们也算是承了人族的情。

现在既然大家已经没有什么好的瓜葛了，有的只有仇恨，那么之后谁也不会把这些事情再次提出来，只有奋不顾身的斩杀对方。

现在有了这些，修复的时间就直接减少了一半，就算是短时间之内水族强者再次进攻人族的疆域，那么也不会有什么太大的问题。

因为就在螺妖一族强者到来之前，人族强者已经修复了一分部，就算是此刻没有填充的地面全部塌陷，风灵三城所占之地，也不会有什么问题了。

而且现在，有了螺妖一脉送来的这些，就可以在极短的时间之内，恢复更多的地方，就算是水族强者来了，也没有那么大的担忧了。

人族的强者在这边迅速的修复地下空间，而离开的螺妖一脉强者，在几个时辰之后，遇到了正在赶来的水族强者。

此刻的螺妖一脉强者，还没有开口说话呢，水神使者看到螺妖一脉的强者之后，顿时就迫不及待的开口了。

“好啊，好啊，好啊，现在终于是看到你们螺妖一脉的强者了。看到你们没有什么损失，本使者也就放心了，真的是可以放心了。”

“现在诸位也看到了，本使者身边此刻有众多我水神殿的强者，再加上之前的一些水族强者，现在我们可以再次进攻人族的疆域了。”

“当然了，想要达到理想中的效果，还是需要你们螺妖一脉的强者出手啊，毕竟少了你们，我们是做不到有些事情的。”

“另外，水神大人有话让本使者带来，水神大人说，等到此次事情结束之后，必然会送给你们螺妖一脉一份大礼作为答谢出手之情。”

水神使者看到螺妖一脉的强者，几乎算是没有什么损失之后，顿时觉得之后的计划有希望了，螺妖一脉的强者越多，事情就会越有机会成功。

其实不仅仅是因为这个，还因为想要其他水神殿的强者看到，水神对它们的态度，对它们的看重。

水神之所以这么做，不仅仅是为了答谢螺妖一脉的强者，同时也想借着这次机会，让螺妖一脉的强者，也加入到它们水神殿之中。

若不是水神有这个意思，它这个使者是绝对不会有这种态度的，这样的态度，对于其他水神殿所属的群族，可是从来没有过的。

只要是做成了这件事情，那么水神对它也是有奖赏的，这是水神使者最想要的，有了水神的垂青，以后地位更加的稳固。

为了能够让此时的螺妖一脉强者更加尽心，所以直接就现在告诉了它们螺妖一脉的强者，回去之后，会送它们螺妖一族一份大礼。

因为在螺妖一族的强者出手之前，水神已经送过了谢礼，现在这么做，就是为了更好的收拢螺妖一脉的强者。

虽然水神使者没有明说，但是螺妖一族的强者知道，这份所谓的大礼，就是它们螺妖一族的强者心仪已久的地方。

因为只有这个地方，对于螺妖一脉的强者来说，才能够称得上是大礼，这个道理水神懂得，螺妖一脉的强者也同样懂得。

不过，这件事情要是在以前，或者说在有些事情发生以前，它们螺妖一脉的强者必然会欣喜万分，可是现在不一样了。

因为有些事情，不是拿出有些东西就可以解决的。现在听着水神使者的话，怎么会不明白，它们要做什么，才能够得到这份大礼。

“不好意思了，怕是要让水神失望了，也要让使者失望了，你们所期望的事情，现在我们螺妖一脉的族人是不会去做的。”

“我们承认，那份大礼对于我们来说很好，我们也会心动，可是我们做不到现在这个时候出手，也不想跟有些水族强者一起出战。”

“有的时候，必要要有了性命，才能够享受一些一些东西，要是连命都没有了，连群族都要灭了，要了那些东西还有什么作用。”

螺妖一脉的强者，直接就开口拒绝了水神使者所说的事情。不是他们不想要水神承诺的那一份大礼，而是现在真的不能那么做。

而且它们螺妖一脉的强者，更加不想跟深海孽妖一族的强者一起出战，当然了，水神使者可能不明白这话是什么意思，可是有些水族强者还是明白的。

它们也明白，螺妖一脉的强者所说，其实不是没有道理的，有的时候要是连命都没有了，那些以后可以得到的东西，要不要有什么区别呢。

再说话的同时，螺妖一脉在此地的所有强者，也在看着深海孽妖一族的强者，其中的意思不言而喻，说的就是深海孽妖一族的强者。