    这次出来晚，孟凡回想起来也有些胆战心惊。

    绕是他自己也没有料到，他会这么快突破二变，秘境开启的时候正好是到突破二变的关键时刻，他根本没办法压制住体内磅礴的真气。

    也自然没办法从出口处出去。

    索性他运气好，从一变突破到二变没有花太长的时间，在关键时刻成功突破，从秘境中逃了出来。

    不然他还真就葬身于秘境中了。

    叶老将军听了孟凡的解释也没在继续责怪孟凡，毕竟突破的感觉来了有时候挡也挡不住，除了突破便别无选择。

    “罢了，老夫不同你计较了，平安就好，平安就好。”

    “是啊，凡哥你都不知道，胖爷我都快担心死你了，不过凡哥你这修炼速度真是绝了，三个月竟然突破了这么多！”

    吴胖子走过来，拍了下孟凡的肩膀，随后毫不吝啬的朝孟凡比了个大拇指。

    不过这次，除了孟凡进步神速外，吴胖子，陆傲以及鬼影的实力也提升了许多。

    目前为止，依旧是吴胖子的实力最低，神海境巅峰，陆傲和鬼影两人都是造化境巅峰实力，想来同他之前一样，缺少一个契机，才使得两人久久无法突破。

    “好了，既然都完成目标了，那我们即刻返程，有些事情该着手准备了。”

    “爷爷，不知天罚可否用肉眼可见？”

    如今他的实力到达二变，也就意味着外公他们破除天罚的计划可以实施，对于天罚他是好奇的，他很想知道究竟是什么样的东西阻拦住了地球的灵气，使得众多的修行者惨死老死。

    提到天罚一事，孟宪开和叶老将军都沉默了。

    许久之后他们才道：“走吧，正好离的不远，带你们去瞧瞧。”

    “凡哥，天罚究竟是什么玩意？

    咱们现在出秘境了，嘿嘿是时候告诉胖爷我了吧。”

    孟宪开和叶老将军在前面带头，吴胖子呲溜一下就窜到孟凡身旁问。

    他可还记得进入秘境之前凡哥同他说的话，说是出了秘境便告诉他天罚之事的。

    这事吴胖子一提醒，孟凡倒是想起来，既是答应吴胖子的事情，孟凡倒也没有反悔，将天罚一事告知了吴胖子。

    吴胖子听后立马义愤填膺，骂咧咧道：“特娘的，难怪咱们地球上几乎没有修行者呢，胖爷我瞧着那些古籍中记载的事情还以为是假的，没想到竟然是因为这完犊子的天罚，看胖爷等会不好好教训一顿！”

    六人往前走，大概走了半小时。

    来到山崖边，前路是一片白茫茫的雾。

    在悬崖边上，孟宪开和叶老将军同时停住脚步，两人对视一眼，同时运气，无数的灵力注入进云雾中。

    刺啦刺啦~一股轻微的电流响过，随后便看见云雾中露出类似于一张电网的东西，上面流窜着银白色的电流，将昆仑山包裹在一起。

    “臭小子，瞧见了吧，这个就是天罚！昆仑山是地球灵气的源头，亦是修行者飞升之地，如今昆仑山被锁，灵气进不来，我们也无法出去。”

    叶老将军指着前面的一片电网解释，眸中带着怒火，若非天罚他们也不至于被困在地球这么近万年，地球的修行者们也不至于惨死。

    孟凡盯着面前这张类似于电网的东西，皱着眉头沉思，许久后问：“外公，那这天罚是人为还是天降？”

    “哎，这个谁也说不清，说是天罚，听起来倒像是天降，但又有谁能保证这不是人为呢。”

    “不过不管是人为还是天降，绝不能让其封锁住地球，否则再过千年万年的，甚至只需要几百年，待地球上的灵气彻底消失，地球便会慢慢地沦为一颗死星，不复生命！”

    “什么！不复生命？

    ！岂不是人类灭绝，就连植物都无法存活？”

    闻言，吴胖子跳脚！若真是这样的话，地球那真就是颗死星了，待日后这片星系中还有没有地球的存在都难以言说。

    叶老将军点头，表示认可吴胖子的话，“差不多就是这个意思。”

    “他娘的，若这天罚是天降，那就掀了这老天，随随便便毁灭一个星球，算个屁的天！若是人为，定要干死那龟孙子，他娘的，若是地球真成死星，整个地球这得死多少人啊！岂不是尸横遍野了！”

    “这事算胖爷一个，胖爷我就看不惯，必须狠狠地教训一顿！”

    吴胖子捏着拳头，额头青筋爆棚，一副格外不爽想要揍人的样子。

    这事换做任何人都会义愤填膺，毕竟他们是地球人，地球是他们的家乡。

    见状，孟凡笑了声，拍着吴胖子的肩膀说道：“胖爷，没想到你还挺……义愤填膺的嘛！”

    “那是自然，地球可是咱们的家乡，不能让别人祸害了去！”

    不得不说吴胖子看起来倒是一个挺有原则的人，这也是孟凡心中的想法，起先他以为外公和爷爷仅仅是想要飞升，想去外面的世界瞧瞧这才制定了破除天罚这个计划，现在看来，可没那么简单。

    天罚之事关系着全地球所有生物的生命，天罚不除，别说是人类了，就连动植物都无法存活下来，这就好似天地间没有了氧气似的，所有生物全都得死。

    这已经不是单个人的事情，可以说这是一场全地球人的自救。

    “不管怎样，这事算胖爷一个！”

    吴胖子拍着胸脯保证。

    “哈哈，小胖子行啊，这件事还真得需要你。”

    叶老将军对吴胖子的态度格外的满意，朗笑了声。

    “凡哥外公，有事您尽管说，我胖爷不是贪生怕死之人，只要我能做到的，一个竭尽全力！”

    “行！”

    叶老将军格外满意。

    忽的，就在叶老将军说完之后，便忍不住的猛咳了声，因叶老将军灵力的撤回，悬崖前面再次恢复了白茫茫的一片，好似什么事情都没有发生过似的。

    “外公您怎么样了？”

    孟凡见叶老将军浑身抖了下，并且嘴角还溢出一丝鲜血，连忙上前查探。

    “老夫没事，老毛病而已，治不好的。”

    “外公，您先别动，我给您把脉。”

    

