    “噗嗤！”

    长枪入体，随即毫不留情地拔出，一大股鲜血直接喷涌而出。

    “呼……呼……”

    真气运起，强行将血脉封住，伤口处喷涌的鲜血顿时止住，可即便如此，这个血肉模糊的窟窿看起来依旧无比骇人。

    而孙坚身上，这样的窟窿已经有好几个了，若是换做不是武将的正常人，早已经一命呜呼了。

    孙坚半跪在地上，拄着双刀中的一柄，而另一柄，则静静地躺在他脚边的不远处，只是这段距离，此时对他而言已经无比遥远了。

    身形小了大半圈的猛虎虚影环绕在他的身边，连同孙坚那一双虎目一起，四只眼睛静静的看着不远处的张辽。

    这个年轻人很强，可能是天纵奇才，也可能是法阵的加持，或者两者兼有之，这个看上去和自己儿子差不多大的年轻人拥有着远超他年龄的实力。

    孙坚正值壮年，肉身方至巅峰，体内真气的运用技巧也达到了一个炉火纯青的地步。若是年轻些，则真气方面的积累不足，若是年长些，则肉身开始出现衰退的迹象。

    换言之，此时的孙坚正是他一生中最强的状态，可即使这样，他还是输给了张辽。

    对方太快了。

    快到他的火焰无法捕捉到张辽的身影，快到他的兵器始终慢上对方一拍，快到猛虎虚影的攻击在发动前就被对方提前躲开。

    “你的……领域是什么？”

    看着张辽，孙坚奄奄一息地开口问道。

    “速度。”

    张辽看了看自己的手掌，那里有一个透明的气旋正缓缓转动着，虽然看不见，但张辽知道，它就在那里。

    “以前，我能让人或物的速度变缓；而现在，我能让我自己变得更快。”

    “怪不得……”

    真是简单的领域啊。

    “……那就更不能放你过去了！”

    “轰！”

    熊熊烈火瞬间从孙坚身上迸发出来，烈火点燃了空气，转眼间便填满了狭窄的小巷。

    火光之中，孙坚缓缓站起，身后的猛虎虚影也随之涨大，他手一招，日月双头刀再度合并，烈火重新将刀刃点燃。

    “老老实实认输不好吗，拼什么拼啊。”

    看孙坚这般，张辽有些不耐烦地撇了撇嘴，他先前还有些被孙坚不屈不挠的斗志所折服，愿意跟他聊两句，可现在看来，这简直就是不识好歹！

    “我孙家只有战死的，可没有战败的！”

    暴喝声中，孙坚挥舞着双头刀冲向张辽，身后的猛虎虚影利爪接连挥动，道道爪痕闪动，却是将孙坚自己团团围住。

    不愧是久经沙场的战将，孙坚一瞬间就想出了破解之法，虽然与先前的剑刃风暴有异曲同工之妙，却比剑刃风暴更易操纵。

    张辽果断选择不与之对战，孙坚虽然来势汹汹，但速度还是比不上自己，自己只要想躲，肯定是能躲掉的。

    可就在这时，他的身后，一股劲风突然袭来。

    什么人？！

    张辽赶忙闪身，他定睛一看，却是一个身材短小精悍，手拿诡异三节棍的武将。

    “文台将军，来晚了！”

    隔着张辽，乐进对孙坚大声道，一路拼杀过来的他铠甲上虽然沾染了不少鲜血，但却依旧精神抖擞。

    两人一前一后，正好将张辽堵在了这小巷之中。

    “来得正好！”

    面对意料之外的援军，久违的笑容从孙坚脸上出现。

    ……

    “程普，你还行吗？”

    黄盖喘着粗气问道，他与程普相背而立，而他们周围，黑影弥漫下，十几个高顺扛着门板大刀，静静地“注视”着他们。

    “咳……没问题……”

    一口鲜血从程普的口中咳出，鲜血沾染在他雪白的毛皮上，看起来分外显眼。

    他挥舞手中的长矛，白光重新在他的矛杆上流转起来。

    “来了！”

    十几个铁面黑袍的身影齐齐跃起，如同鸦群一般冲向两人。

    程普挥起手中长矛，刚要抵挡迎面而来的劈击，余光便捕捉到身侧的另一记直刺，于是乎他赶忙调转枪头，准备将这两击一齐抵挡下来。可就在这时，下三路突然劲风掀起，却是一击扫堂腿。

    心头一紧，程普赶忙幻化做一道白光躲避，但却苦了与他相背而立的黄盖，三种攻击直接击在黄盖的背上，纵使黄盖化身犀牛皮糙肉厚，没有什么肉眼可见的伤口，可他还是被打了个踉跄。

    这一个踉跄完全打乱了黄盖的防守节奏，又是四五下攻击齐齐打在他身上。

    不过这并不意味着程普脱险了，白光重新凝结出他身形的瞬间，早已在他落脚处等待的锁链瞬间收紧，在身后一击钻心脚的追击下，他直接倒了下去，紧接着，便是早已等待好的大刀狠狠拍下。

    “咣！”

    大刀拍在他的鹿角上，发出令人心悸的撞击声，而与此同时，鹿角之间一道光束激射而出，射向出刀的那个身影，却被另一柄门板大刀直接挡下。

    见程普这般，身上连挨了好几下的黄盖也顾不上自己了，他双手重重拍地，一道震荡波轰出，地面的石砖直接被撕裂，石砾翻卷着轰向程普。

    可那震荡波实在太慢，待到达程普身边时，几个高顺的身影早已撤去，震荡波一分为二，绕开地上的程普，震断了不少的锁链，却是一个人都没打到。

    黄盖赶忙将程普搀起，程普那坚固的鹿角上已经出现了裂痕，鲜血顺着鹿角流到程普的鹿首上，看上去很是凄惨。

    “没事吧……”

    黄盖也不好受，虽然他身上没有什么伤口，但高顺的劲力震在他的体内，伤的却是他的脏腑。

    “……没，没事……”

    程普被拍得晕乎乎的，说话也结巴了起来。

    “啧……”

    黄盖环顾四周，十几个高顺的身影静静的立着，显然是在筹划下一波攻击。

    若是只有一个高顺的话，哪怕是再强上个十分，黄盖或程普都有把握将之打败；或者这是十几个寻常武将，两人也能抓出破绽搏出一条生路。可这十几个高顺共用一心，配合无比精妙，又是招招夺命，两人根本斗不过。

    又动了，十几个身影再次跃起，显然是要击出最后一击。

    “我来也！”

    可就在这时，一声大喝从空中响起。

    “砰！砰！砰！……”

    话音未落，半空中的十几个高顺身形齐齐一顿，却是变成一滩滩黑影直接爆开。

    而在这些黑影上空，一个手持弹弓的矮胖男人在青色气旋的包裹下悬浮着。

    夏侯渊。

