    “有了第一次就行。”

    夜千筱的语气很淡漠，淡漠到好像如第一次来个负重10公里那么简单，那种轻描淡写地语气，仿佛生命这玩意儿于她而言，不过一文不值。

    墨上筠有点惊讶。

    放在三年前，她或许会在第一时间确定夜千筱跟自己合不来，这种观念性的不合让她甚至都懒得去辩解，去跟夜千筱发表自己对一条人命的重视与见解。

    不过，这不是三年前。

    所以，也就仅仅有那么点惊讶。

    因为见过很多不一样的事情，得知这个世界并非是她前面十多年所见的那样，还存在很多没有接触过的、没有见识过的、甚至没有想象过的存在。

    时间长了，便习惯不以自己的局限的世界去随便作评价，因为很多时候那都是井底之蛙自以为是的想法。

    以前，她学着了解之后再做评价，渐渐的，她甚至连评价都不愿做了，因为她发现眼见未必为真，了解未必全面。

    她接触过夜千筱，凭直觉相信，夜千筱不是那种杀人狂，也并非热爱杀人。

    甚至不是那种对所有生命都怀有轻视态度的人。

    片刻后，墨上筠问道：“第一次下手难吗？”

    梁之琼眨巴眨巴着眼，有点不可思议地看着这两人如同聊家常一般，聊起了这么沉重的话题。

    “难说。”

    夜千筱把玩小刀的动作一顿，随后朝她耸了耸肩。

    跟这些正常入伍当兵的人有些不一样，夜千筱第一次下手的时候，是因自己生命受到了危及，解决掉死亡危机的她只会觉得幸运，自己还有活下去的能力。正常的愧疚、后怕、自我怀疑等情绪，于她而言存在的并不明显。

    带了几年的兵，慢慢了解这些未曾接触过死亡的年轻人的心理变化过程，所以，她很难想象，没有杀过人的墨上筠，是怎样练到这般身手的。

    在夜千筱的概念里，这个有点为难。

    不过，既然能练到这种程度，最后一步也很容易达成——被当成这行佼佼者培养的人，总归不会有太脆弱的心理防线。

    手指微动，闭合的小刀倏地脱离刀鞘，折叠小刀露出了刀身，她左手一抬，小刀刀刃于视野里一闪而过，刀尖笔直地抵住了墨上筠的脖颈。

    墨上筠连动都没有动一下。

    她没有感觉到半分杀气。

    只是，被刀尖抵住要害，于这样炎热的天气下，还真有那么点冷。

    见识了墨上筠的定力，夜千筱轻轻勾了下唇，问：“你觉得人命重要吗？”

    “嗯。”

    墨上筠想了想，尔后如实应声。

    最起码，于她现在的观念来看，生命确实很重要。

    她没法说服自己，刚刚在面前倒下的那两个人，是一文不值的。

    这是从小到大，身边所接触到的世界给她灌入的观念，加上亲眼见到过珍惜之人的逝去，所以她更加珍惜每一条鲜活的生命。

    也因此，她喜欢那些有想法、保持积极态度的人——因为最起码的，他们把自己活得像个人。

    “不，人命只有你觉得重要的时候，它才会重要。这世上有很多人，除非圣母，不然不会有人因为一个不认识的人逝去而伤心。每时每刻都有人死亡，可你不关注，就可以自己过自己的。”夜千筱将小刀收了回来，抬起右手手指，将刀身弹入了刀鞘之中，“在刚刚那几个人眼里，你们俩的命一文不值。他要杀你，你想活着，就得杀他。”

    “你，”夜千筱看了墨上筠一眼，尔后，又扫了眼后面的梁之琼，一字一顿地问，“你们，想死吗？”

    一直认真聆听的梁之琼，近乎下意识地摇了摇头。

    而墨上筠，则是轻轻地皱起了眉头。

    不可否认，夜千筱说的……很有道理。

    或许，也很成功地说服了她，消除了她面对两条人命的负罪感。

    可就是夜千筱说的这么道理，也这么的真实，更让墨上筠不由得深入思考。

    她开始能明白陆洋所纠结的问题，一个他怎么也找不到答案、只能给予自己寄托而消除负罪感的难题。

    “随便说说，”夜千筱倏地笑了一下，将小刀收了起来，提醒道，“开车吧。”

    “嗯。”

    回过神，墨上筠点了点头。

    梁之琼慢慢将脖子缩了回去，感觉想通了什么，眉宇舒展开，感觉对什么事忽然就释然了。

    车开出一段距离，夜千筱似乎想到什么，又朝她们道：“对了，有人监视你们。”

    “嗯。”墨上筠点头。

    “你早知道？”夜千筱挑眉。

    “知道。”墨上筠应了一声，随后发问，“你跟绑架陆洋的人接触过吗？”

    “接触过几次。”

    夜千筱打开了车窗，有风从外面吹进来。

    空调虽然能降温，但感觉让人不爽，她不喜欢。

    “能说说吗？”墨上筠紧随着问。

    顿了顿，夜千筱似乎意识到什么，有些好笑地问：“你们俩什么都不知道，就贸贸然冲过来救人？”

