    

    “听懂了，你这个小狐狸精。”

    曹安一把揽住她的小蛮腰，重重吻在她的唇上。

    这一下，曹安真是狂暴起来。

    鹤熙的唇太甜了。

    这个女人一旦媚起来。

    都没有焰灵姬几人什么事了。

    尤其是她身上的味道。

    一股征服王者的感觉。

    “曹安，我感觉我离不开你了。”

    “你个小男人，不懂人家的心。”

    今天鹤熙也不知道怎么了。

    情话连绵，一直在曹安耳边叙说着。

    曹安在她小鼻子上一刮。

    双臂环绕着她的腰，可以感受到她身上的柔软。

    “曹安，你什么时候可以让你身上有两个女人的味道啊！”

    鹤熙撅着小嘴，眼中升起一股迫不及待之意。

    “怎么？单身三万年，你个老女人受不了了？”

    “知道，你还说，哼。”

    鹤熙美眸一热，轻轻把曹安推开，才平息下来。

    “这里人多，等回去的。”

    她轻轻的一句话，但却严丝合缝的钻进每一个人耳中。

    二十位十足美女倒是没什么。

    可是明珠夫人受不了了。

    “哼，我不会让你得逞的，我一定是曹安的第二个女人。”

    “今天，我就偷偷的给他暖床。”

    明珠夫人嘀咕一声。

    鹤熙锋锐的目光传递过去，她瞬间闭嘴。

    这个女人她惹不起。

    她只能弄点小动作。

    “哼，我还真就不信，我堂堂明珠夫人，他能挡得住我的味道？”

    明珠夫人妖艳一笑。

    一瞬间，感觉全世界的花都绽放了。

    “女人，我爱你，我要弄死你。”

    “就是你，穿着黑衣服，你个贱货。”

    “哈哈，一天没有男人，你是不是都受不了？”

    玉元震看见明珠夫人这样。

    瞬间他眼睛都红了。

    这个女人他一早就看中。

    而且如痴如醉。

    明珠夫人，他恨不得闻遍她身上的一切。

    “恶心。”

    明珠夫人一撇嘴，根本不搭理他一眼。

    一个废物太监。

    享受他的太监生活去吧！

    “鹤熙，把他变成狗，可以吗？”

    “当然。”

    “不要，不要，求求你，我不要变成狗，不要啊！”

    “汪汪。”

    一只狗从石柱上掉了下来。

    四肢健全，五肢残废。

    “汪……”

    这狗看着曹安，恨不得上去咬烂他。

    “哈哈，你不是喜欢把女人喂狗吗，你自己成狗，可以吧！”

    “汪……”

    “叫你大爷。”

    嗖——

    曹安魂力运转。

    一根绳子飞了出去，紧紧把它的嘴缠住。

    “玉元震，从今以后，我要你狗生堕落。”

    曹安已经想好了。

    从今以后，给它找几只母狗过来，让它享受。

    “哈哈哈，好，恩人太帅了。”

    “我的妹妹就让他喂了狗，现在看见他变成狗，我也爽。”

    “给力，看见玉元震这样，我已经舒坦了。”

    “恩人，从今以后小女子对您唯命是从，只要您不嫌弃，小女子什么都可以做。”

    “恩人，在上，请受小女子一拜。”

    唰——

    二十位失足美女同时跪地。

    这回是双膝触地。

    曹安看着总有点诧异的感觉。

    这跪在自己身前，感觉怪怪的。

    这么长时间，东儿还没在他面前跪过呢！

    “鹤熙，我们回去吧，启动空间传送阵。”

    “好。”

    鹤熙双臂大展。

    众人瞬间消失在原地。

    还包括，一只五肢残废的狗。

    ……

    武魂殿，阵前广场。

    千仞雪等人早就在这里等待。

    “怎么还不回来？不会出意外了吧！”

    “应该不会，曹安很强大的。”

    “哎，蓝电霸王龙宗实力强大，少姑爷孤身一人。”

    “少姑爷要是死了，岂不是少主殿下守寡了？”

    “别说少主殿下，教皇冕下都守寡。”

    “你们说什么呢？”

    千仞雪低喝一声。

    瞬间，诸位长老马上闭嘴。

    可是曹安确实已经很长时间没回来了。

    细细算来。

    都快一个晚上了吧！

    “雪儿放心，鹤熙都去了，没事的。”

    “就是因为鹤熙去了，我才担心的。”

    千仞雪靠在焰灵姬怀里。

    不知何时，两人的关系已经很好了。

    “曹安。”

    众人谁都没有看见，胡列娜一个人孤零零的看着。

    她双手合十，向上天祈祷。

    “曹安，你一定要没事。”

    “只要你没事，我做你情人都行，不要名分。”

    她心中暗暗下定主意。

    她的想法，谁都不知道。

    就在所有人都感觉，曹安出事的时候。

    嗖——

    阵前广场中心，一堆人影出现在这里。

    一个又一个失足美少女。

    还有三个十分美艳的女人，谁都无法忽视她们的光芒。

    “曹安哥哥。”

    千仞雪惊呼一声，急忙冲进曹安怀里。

    “没事了，蓝电霸王龙宗没了。”

    “什么，蓝电霸王龙宗灭了？”

    “就少姑爷一个人？”

    “我的天，少姑爷也太恐怖了。”

    “一人挑战一个宗门，还是上三宗之一？”

    “哇，幸好之前没有和少姑爷认真，否则必死无疑。”

    “顶级第一兽武魂，还是我少姑爷厉害。”

    “嗯，武魂殿有少姑爷将永世不灭。”

    众位长老、执事看着曹安的目光中都充满了仰望。

    千道流也在远处看着曹安。

    “哎，或许我真的老了，不懂得年轻人的心。”

    “这么多人爱上一个人，难道这就是年轻人的意志吗？”

    “这小子，倒是有我年轻时候的风范。”

    “老了。”

    千道流感叹一声，走进了长老殿。

    突然，他身形一顿。

    “咦，要不要给雪儿找个奶奶？”

    “说起来，我已经有几十年没有碰过女人了吧！”

    千道流说完，直接从长老殿中，消失不见了。

    ……

    “呜呃……”

    一个异样的声音。

    这时众人的目光才看向旁边。

    一只狗在哪里站着，虎视眈眈的看向曹安。

    “对了，这狗绑武魂殿门口。”

    “一走一过给两口粪就行了，谁要是敢给吃的，别怪我杀了他。”

    “是，少姑爷。”

    菊斗罗亲手牵着狗，朝着武魂殿门口走去。

    他一走一过之时，有些惊奇。

    这狗身上竟然有魂力。

    而且不俗于任何人。

    “这绳子能牵住这狗？绳子不一般呐！”

    千道流脑回路惊奇，看着手中的绳子。

    两眼冒光。

    “这狗堵它嘴干什么？”

    菊斗罗把狗嘴上的绳子解开。

    “汪汪汪。”

    “闭嘴，不想死的，就老实点。”

    “嗷呜……”

    狗生神色一暗，被拴在了武魂殿门口。

    武魂殿门口多了只狗，不少人都好奇的看着。        

