    贾蓉袭爵对于宁府中更是一件大喜事。

    双喜临门，开始操办起酒宴来。

    从库房中支取了好些银子以酒菜之用。

    又安排了人叫东府的人都过来玩。

    是件大好事，大家都愿意过来，给贾蔷还有宁府的面子。

    凤姐是第一个过来的，贾蔷连忙凑上去见礼。

    “哪敢劳动咱们家的举人老爷，不愧是贾家的嫡亲玄孙，和你那个琏二叔对比可要争气多了。”

    “婶子说笑了, 快入席吧。大婶子在里头等着你呢。”

    过来的人很多，贾家的男女老少，甚至贾府的旁枝也过来了不少的人。

    凤姐：“你在江南带过来的那个戏班子，我招呼了过来。听几支新曲。”

    其他人紧接着都过来了，给贾蔷道了声喜。

    “蔷哥儿一试而第，可喜可贺。”林黛玉比较俏皮的说着正经话，看上去是发自内心的高兴。

    贾蔷注视着她的眼睛，“姑姑来了，凤婶子前脚刚走，我带你过去找个座位，就坐凤婶婶旁边。”

    今天过来的人有点多。

    甚至还有很多军中的人。

    很多人都想给贾蔷祝贺，索性一次就解决了。

    和林黛玉并排走着，靠的很近。

    眼睛看了过去，林黛玉的眼神一阵闪躲，有些急促与羞涩。

    过来的人越来越多了。

    像龙禁尉千户，百户过来了几个，锦衣卫千户百户过来了几个。神武将军之子冯紫英，景田侯忠靖侯后人等等王孙公子过来了好几个。

    还有谭春风陈穆等等同在太学，又一同中榜的几个好友。

    来人身份最高属北静王水溶。

    来人很多，需要招待，但是宁府中压根就没有能担当的人。

    搞得谭春风来帮忙，一起接待这些来的外客。

    来的人可都不是空手来的，多多少少的都带了礼物。

    多的上百两，少的也有几两银子。

    一下子就能进账上千两，难怪别人都喜欢找个由头办酒宴。

    外头街道上落满了骄子，来的客人有点多。

    闹出了不小的动静。

    街上的百姓都在打量着这边，想着这国公府又有了什么大喜事, 整出这般阵仗来。

    贾蔷：“在下惶恐，设下宴席竟然还惊动了王爷。”

    北静王：“贾蔷，上次见面便一见如故早就当成是朋友了，朋友间不必太拘谨。”

    这个王爷和气的很，与之交谈有如沐春风的感觉。

    外客们坐几桌，女眷们坐几桌，隔着有点远，但还是能够看到。

    王熙凤看到这边人头攒动，心中想着可惜自己不是男儿身只能做这脂粉队里的英雄。

    来的客人越来越尊贵，贾政也在这边陪客起来。

    北静王：“早知蔷哥儿是人中龙凤，果不其然，一朝中榜。趁着大家都在，蔷哥儿少说得留下文章墨宝才行。诸位觉得如何。”

    “合该如此，贾大人作一首诗词吧，大家瞻仰下贾大人的才气。”

    都在起哄叫贾蔷留下点东西来。

    龙禁尉还过来了好些个大头兵，啥都不懂也在跟着瞎起哄。

    气氛热烈，女眷的那两桌也瞧了过来，好奇这边发生了什么事情。

    贾蔷：“既然是王爷的建议, 蔷不敢推辞。”

    跟旁边的人说着, 叫他们取笔墨来。

    没一会儿, 纸张就在桌子上铺开了。

    贾蔷开始动笔起来。

    “你们瞧，蔷哥儿是准备写文章了吗？”

    王熙凤她们那边这时候才发现贾蔷他们想要做什么。

    在纸上开始写着，“欲寄愁心朔雁边，西风浊酒惨离颜。黄花时节碧云天。古戍烽烟迷斥堠，夕阳村落解鞍鞯。不知征战几人还。”

    一股子肃杀萧凉之意，很明显表述了不喜欢战斗，但是会勇于面对战争。

    水溶鼓起掌来：“古戍烽烟迷斥堠，夕阳村落解鞍鞯。不知征战几人还。战争非吾等所愿。蔷哥儿能作出这样的词来，这份心境，丝毫不像是弱冠之年能有的。”

    北静王一鼓掌，其他的人都鼓掌起来，奉承着。

    不过这词确确实实的好。

    “你们瞧那边，是蔷哥儿又作了好诗词么，不行，我得叫他拿过来我也看看。”

    园子里的姑娘们都是些爱诗词的。

    外客来的多，贾蔷把重心放到了这边。

    都是些有能量的人，这些个关系还要好好维持着。

    “老祖宗，可以开始了，江南的那个小戏，比府里往常的要好。”

    王熙凤知道贾母年老人，最爱看热闹戏文：“差不多了，他们玩他们的，我们闹我们的。”

    就着热闹，饭点时点了一出最热闹的西游记。

    天下四大奇书之一的西游记，排场好，词藻妙，是个男女老幼咸宜的戏。

    唱毕，又来了个《山门》不是那么热闹的戏缓一缓。

    唱完两个戏后，贾蔷才把那边招待完，过了来。

    “蔷给老祖宗请安，贵客在那边就没有第一时间过来了，老祖宗恕罪。”

    “蔷哥儿何罪之有，你可是为贾家大涨了脸面。”

    王熙凤这张桌子旁又加了个凳子叫贾蔷坐，大家唠唠。

    坐不了太久的。

    贾蔷等会还是要去外头的那几桌待客。

    贾宝玉不太喜欢贾蔷这般，口无遮拦的说道：“蔷哥儿也不像是个好人了，那些所谓的圣贤书读的多了，一考了科举，就沽名钓誉起来。”

    话已说完，感觉好像是说错了话，赶紧闭了嘴巴。

    “蔷哥儿刚刚可是作了诗，快写出来，我最爱诗了。”

    贾蔷：“写了一首，不过可不是风花雪月那种，也不知道三姑姑会不会喜欢。”

    又拿来一张纸，重新写了一遍。

    贾宝玉看了一下，心里琢磨着，文采非常好，但是这内容不喜欢，又是些文死谏武死战的昏聩之词。

    其他人倒是异彩连连，被贾蔷的诗才折服。

    京城乡试的第三，这个含金量可是非常高的。

    “这份手稿可得给我，谁也不许抢。”

    三姑娘赶紧把这张纸给收了起来，好好的卷起来，放进了袖间。

    “蔷哥儿要是还作出了这样的好文章，可一定得叫我来看看。”

    探春是个最喜欢诗词的，她读过好些本朝诗人的诗，但发现没有能比上这首的。

