
关家主和两位家老的面色从震惊，到慎重，到相互对望，看到彼此眼中的意思。

“小妖女，你妖言惑众，这不过你的戏法而已，秦无袖，你还不动手！”白家主第一个反应过来怒吼。

“戏法？”风云菱冷笑一声，“白家主还真是孤陋寡闻，这若是戏法，你也变个给大家看看如何？”

白家主一愣，看着此刻眼神凌厉，面容冷艳而威严的风云菱，不知道为何内心居然觉得有点怂。

他有种预感，此女必定不简单。

可不简单又如何，他已经把此女得罪了，若是放虎归山，秦家和白家都不会有好下场，既然如此，还不如一不做二不休，直接在此灭杀。

最好让她的家族找不到她，如此一来，他们还有一线存活的几率。

白家主心思电转之间，关家主和两位家老也是暗中传音了好几次。

“你们觉得此女眉心出现金色花朵是什么？”关家主暗问道。

一个家老立刻道：“这应该是一种大家族的传承，此女绝对不是那么简单的。”

“老夫也觉得此女不简单，你看看她的气质，还有一点也不害怕的样子，显然她其实并不怕秦府和白府，不过是不想自己出手而已，若她想，必定身上有杀手锏，不过家主，现在看来，此女也许真的是杀两位少爷的凶手。”

关家主猛地愣住，有点不太相信，但细细一想，又觉得有几分道理。

“五老，你觉得此女是凶手吗？”关家主问另一个家老。

两个家老，年纪大一点的是三老，小一点的叫五老，他们是一直跟随关家老祖过来的，被冠于关姓，一个关三，一个关五，自己也早认定是关家人。

关五沉默了一下，目光看了风云菱一眼道：“确实很有可能，这女子很可能是利用我们关家，铲除秦家和白家。”

“为何？”关家主想不通道。

“具体原因不好说，但估计是两位少爷得罪了此女，乞丐说是因为王风华那小子，这女人是看不惯两位少爷对王风华和他孩子的做法，所以才会出手灭杀。”关五看向那个乞丐又说道。

关家主沉吟一下，想着各种可能性，但现在他是真不知道要不要帮这个女人，要真是个妖女，只会害了他关家。

但若不帮，她会不会出杀手锏，更快灭杀关家呢？

自己两个儿子死了，自己难道不报仇？

白家主已经被风云菱气得半死，秦无袖则眯着眼睛，看着风云菱眉心的金色花钿。

他也和关三的想法一样，能有这种现象出现的，毕竟是大家族对自己子女出于保护的一种特殊传承。

但一般有传承的大家族，哪一个不是凶名赫赫的？要不然如何能立足于修真大陆？

风云菱见一帮老男人个个眉心紧皱，深思熟虑一样，内心不禁好笑，自己算是把他们都忽悠到了吧。

“做大事者，说一不二，我说了能帮关家两个弟子进入中州武学院，那必定不会骗你们，不过你们需要帮我解决这里的麻烦。”风云菱咧嘴一笑，那叫一个风华绝代，艳丽倾城。

关家三人更加心惊胆战了，一时间都拿不准主意。

“白家，秦家和关家都属于八大世家，平日里走动不多，也无多大过节，关家主不会因为一个妖女的话，对我们两家动手吧，这要被其他几家知道了，联合一下皇家，那你们关家以后的日子也得好好想想了。”

白家主对关家主冷冰冰地说道。

“白家主这是威胁老夫？”关家主也冷笑一声，虽然他知道白家主说得没错，但这种被威胁的感觉可不太爽，白家拿什么和他关家比？

“不敢，只是大家都是这把年纪的人，同为武都人，不应该被一个外来的小妖女牵着走，杀了她，不要让她再兴风作浪才是正道，你关家两位少爷必定也是她杀的！”白家主此刻是很确定的。

“你怎么知道？”关家主面色一变，又看看风云菱，风云菱耸耸肩没说话，若是忽悠不到关家人，那就打呗，大不了自己躲进空间。

那边的乞丐立刻叫道：“就是她，不会错的，她之前确实是易容的！”

风云菱目光朝着乞丐瞥去，刚才那么说还救他一命，想不到这家伙自己还要找死。

“行吧，我杀就我杀吧。”风云菱觉得也累了，这帮老家伙一个个老狐狸似的，既然无比让他们冲动，她也就觉得没啥意思了。

“你！”关家主顿时眼睛瞪出，惊恐地看着风云菱，这女人要是不承认，他还觉得不可怕，但现在居然承认了，她是真不怕死啊。

只是又有谁不怕死？

元尊境五层，那简直在他眼中蝼蚁一般的存在，她居然敢承认是她杀的。

那么只有一个原因，她有依仗！

风云菱此刻人已经离开他们有一些距离，自然是为了有时间躲进空间里，不过她不急，看着秦无袖那震惊的表情，再看白家主也不可思议的样子，居然噗嗤一声笑起来。

“不是都说是我杀的吗？确实是我杀的，关家两位少爷完全是自找，居然对一个三岁不到的孩子下毒手，这种事是人做的吗？我不过是替天行道而已。”

风云菱看了关家三人后继续道：“关家若是不约束后辈，早晚也是要付出代价，这一次不过是给关家一个警醒的机会。

至于秦家秦睿和白氏，也是不当人是人，把韩莲儿和奴婢差点打死，秦家主自然也不是好人，强抢韩莲儿，她可是中州韩家人，要被发现，你秦府早晚都会完蛋，我不过是帮你们提前一点而已。

我本无害人之心，实在是我心地太善良，看不得恃强凌弱，欺男霸女这种行为，只能动手为民除害，要不然以后这武都，都不知道要多少人无辜之人被你们陷害呢。”

风云菱声情并茂，口才绝佳地一顿说，把全部人都说傻了，这杀人还有夸自己的？

“杀了她！”白家主突然憋住的气一下子爆发出来似的，对着风云菱一声怒吼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850789"  chaptername="杀人还能夸自己">加入书签</a>
</div>
