    蛟车自出宣照宫后，在海上行行停停，又飘了整整一载多时日。

    这日，张蝉步入丹室，躬身禀道：“老爷，那两条蛟龙直叫唤喊累，怎么也不肯再走，求问可否放他们下去捕掠血食。”

    张衍笑道：“我等在风雷大潮行走日，怕这二人也是伤了元气，你传我言，准它们下去饱食一月。”

    张蝉一声是，下去传命了。

    那双蛟喜食之物多是海中精怪水族，只是大洋广阔，大半时间却是耗在了觅食上的，往日十来日，也只是堪堪果腹。而今听闻放他们一月，终可敞开肚腹，都是大喜不已，一时间，俱是急不可耐挣脱缰，自云头冲下，一头扎入波涛之中。

    张蝉哼了一声，他总觉得这两条蛟龙桀骜不驯，需得难加管束，不能给好脸，回了丹室，建言道：“老爷，的浅见，是否对那二蛟多宽松？”

    张衍笑道：“我自有道理。”

    张蝉先是不解，随后忽然意识到，这很可能是行程将终，快至东莱了。

    就在这时，忽听得下方涌来一阵阵水浪拍击之声，接着又是传来两条蛟龙的暴怒嘶吼，其中偶尔还夹杂着一二声不知什么精怪的啸叫，刺耳之。

    他一愣之下，嘿嘿笑道：“定是那两兄弟不开眼，又遇上什么难缠对手了！”

    这两条蛟龙自恃悍勇，出去找吃食时，有几次是直接自其他凶物口中强行夺食的，这一之上，与那些凶禽怪妖已是斗了不下十四五次。此刻这动静，显是遇上什么为厉害的水怪了。

    而宿住于塔阁下层的宣照宫人，也是同样听到了这响动。

    海上行程枯燥，6道人还好，已是元婴修为，修持精深，一年时光，对他来算得不什么。

    而金康却是不同了，虽是入道数十载，但心性仍是浮躁，听得这声，立知何事，便以借口观摩斗法为由，跑了出去。

    6道人摇了摇头，见金祥坐仍是坐在原处不动，关切问道：“祥，你怎么不去？”

    金祥恭敬回道：“弟感觉功行未足，还需多写时日来修行，怕无闲余做别事。”

    6道人看他几眼，道：“我知一心上进，亦有毅力恒心，但也不必整日枯坐，我辈修士，修为固然紧要，但亦需开拓眼界，增广见闻，比如眼下，未来若再遇这等大敌，就知当如何应付，况且那两位蛟道友道行高，他等与海族斗法，乃是难得一见的奇景，前几次你皆是错过了，往后机会当是少有又少了。”

    金祥心有所悟，起来一礼，诚心实意道：“多谢师叔指点。”

    6道人站起身，笑呵呵道：“随我出来吧。”

    两人到了外间，见海浪之间，有一条身长近丈的怪鱼，头探如豚，尾张似雀，背上长有一排扇鳍，两侧大鳍如翅展开，　更为怪异的是，腹部居然生有一对细脚爪，甚是尖锐，若不仔细看，却会忽略过去。

    两条蛟龙脚踏云岚，围着其绕走扑咬，时不时会从对手身上扯下一片鳞甲，血洒下来，海上不一刻就腥气四溢。

    那头鱼怪甚是凶悍，乍遇大敌，非但不去海中藏身，而是在水面之上扑腾跳跃，两鳍拍起大浪狂风，哗哗作响，竟冲得天上塔阁也是一阵摇晃。

    金康色变道：“师叔，这是何物？”

    6道人沉思一会儿，道：“海中奇物甚多，此物师叔我也不认得。”

    这时上面传来张蝉有声音，道：“位，老爷请你等上来话。”

    6道人正愁那怪鱼厉害，万一稍候遇得险恶情形，恐难以护住两名侄，听得张衍相请，心头一松，郑重道谢一声，便把袖一兜，卷了两人往塔阁上层遁去。

    张衍此刻已是出得丹室，正站在玉栏杆前，见得人上来，道：“位请这处来。”

    6道人拱了拱手，带着二人行至他身侧。

    金康看了看下方，还是忍不住问出心之疑，回头道：“真人，不知这是何物？”

    张衍笑道：“此妖有个俗名唤作‘鱼鸟生’，亦作‘鸟鱼生’，实则是千年修行，未得化形的鸟妖食下妖鱼，其真元在腹内与精气相感，再借卵化生，遂得此种。”

    “这凶怪天生兼得两者之长，年为鱼，又载为鸟，再载才得鱼鸟之形，眼下这头，湿鳞如羽，鲜丽张扬，又能扬风举气，寿数当在千载开外了。”

    6道人由衷赞道：“在下虽自生在海上，却还不如道友识见广博。”

    张衍笑了一笑，道：“这本是东莱洲上异种，道友不知，也不奇怪，便是贫道，也是仰仗了先人笔记，才得知晓而已。”

    6道人惊喜道：“东莱洲异种？道友言下之意，莫非我等已快至此地了？”

    金康、金祥听得此语，一时也顾不上海上激斗，俱是满含期待看了过来。

    张衍点道：“确快到了，不过在入此洲之前，却有几句话却要与你们分。”

    6道人肃容一拱手，道：“道友请讲。”

    张衍言道：“东莱洲传言中本是天外坠星，后成海中仙山，又经有大能经手布置，故而行踪飘忽，难觅其影，先辈推断，其当介于界与现之间，只在某些时日中，才会在几处独特地界中显现出来，届时只消赶去那处，便可得那入内机缘。”

    东莱洲每九年才现出一次，他观看过前人遗笔，知晓其中五处地界会出现其影踪，其中两处一在九重天上，一处在地底渊，这两处都不是他眼下可去的，好在另外处都在这浑洋之上，并不难寻，蛟车所去方向，就是其中一处。

    6道人恍然道：“原来如此，怪道人多是找寻不到。”

    张衍问道：“听闻6道友差一点入得此洲？”

    6道人叹道：“正是，那一次真是可惜了，在下明明孤身一人出海，那时乍然见得这仙山，正心情激荡之时，身后却传来我那徒儿呼救声，回去一望，原是幻听，再转过来看时，偌大一个洲岳竟是就此不见了影踪。”

    张衍微微一笑，道：“那是因为这东莱洲外有一层禁阵，此阵非是用来伤人，而是生出种种幻境，微到毫末，难辨真伪，便是修行中人，不知不觉也要受其所制。道友所陷只是其中一种，名为‘回头禁’，遇得此禁，对付起来易也易，任凭身后异状，低声笑语，亲人呼唤，俱不能回头，哪怕有感他人在颈脖脑后吹气，亦不能理会，否则便再找不到此洲了。”

    金康听他这么一，顿都觉颈项之间有些麻痒，不自觉扭动了一下肩膀。

    6道人却是瞪大眼道：“这么来，那禁制非止一种了？”

    张衍道：“此禁千奇怪，因人而异，各有不同，全然是指向人心之中弱处，比如其中有一禁名为‘闭口禁’，需人不得开口话，一出声，立时绝了入洲门。”

    金祥这时出声道：“一年不话，对我辈修道人，似不是什么难事。”

    6道人却是看得深，摇摇头，道：“那是祥你心性内敛，有些人生性跳脱，难以强加拘束，若不让其开口，却比杀了他还要难受。”

    金康道：“有闭口禁，这么来，莫非还有开口禁不成？”

    张衍笑道：“有与不有，贫道也是不知，但遇上这些，还算运气好的，我门中有位前辈，曾经往那处探访过，他倒也未遇着什么古怪，只是眼望东莱洲，整整赶了五十余载，这才到得。”

    6道人神色一凛，道：“这……敢问真人，这是幻是真？”

    张衍淡笑道：“幻亦是真，真亦是幻。”

    6道人微微点头，默然不语。

    那禁制阵既是指向人心弱处，只有克服了心中难关，才能过去，从此点而言，虚实真假皆是一般。

    张衍望了人一眼，特别在金祥身上多停留了一会儿，缓声言道：“有句话叫作‘尘劫好躲，心关难过’，贫道只是指点你等门，至于能否过去，却要看你们自家了，外人无法伸手帮衬。”

    金康深为不解，道：“那真人为何不提前了？我等也好有个提防。”

    6道人呵斥道：”休要胡言，道长是怕你等久陷其中，反而不能摆脱心障。”

    张衍微笑道：“这等事，唯有道心弥坚之辈，才可视如不见，听若未闻，对你辈而言，提早知晓了，不是好事，只会痴缠其中，越陷越陷。”

    到这里，他往海上看了一会儿，言道：“此妖快要败了，贫道尚有事，就先回阁中了。”

    人连忙揖礼相送，待回转身，忽见得云中不知何时多了一幢庐舍，6道人眉毛不禁皱起。

    在这天中海上行走，远景开阔，视界广大，纵然双方远隔数里，可也不难相互望见。

    那庐舍初时还有所遮掩，后来现并未有人来管得他们，也不再躲躲藏藏了，最近这一月中，因为途中撞得不少雷云风潮，于是跟随得愈紧了。

    金康目光敌视地望着那处，道：“叔父，又是这二人，他们定是觊觎祖师宝贝，莫非就这么让他们跟着？不如去告知张真人，让他出手对付！”

    6道人摇头言道：“张真人道行精深，岂会不知？他方才离去，分明是故意为之，不想搀和此事，且由得他们去吧，不知关窍，便是随了过来，也未必能入得东莱洲。”

    ……

    ……r1152