    凌晨三点多的时候，外卖送到了。

    这次的外卖小哥又换了一个人。

    何问之就挺纳闷的，他这里几乎天天点外卖，按理说都该跟一些配送员熟了。

    至少混个眼熟对吧。

    结果他这里每次来送外卖的骑手都是不同的人，就没有见过一个重复的。

    拿着外卖，何问之关上了门。

    走回来之后，他就打开了箱子，把里面的东西一样一样往桌子上放。

    厨房里，黄晓烟跟韩雨洛也把她们做好的饭菜端了出来。

    花了点时间，带着她们两个女鬼一边吃夜宵，一边看恐怖片。

    韩雨萌则是抱着狗子坐在何问之的身边，一边自己吃着，一边又喂狗子吃一点，同时也是时不时的瞄一眼恐怖片。

    这次看鬼片又是她提议的，不过她压根就不怎么敢看。

    吃着吃着，何问之忽然好奇，抬头看了眼正在吸饭菜里味道的黄晓烟跟韩雨洛。

    他说道：“你们作为真正的鬼，然后再看这些假扮的或者特效做出来的鬼物，是啥感觉？”

    两女皆是摇头，表示压根就没有什么感觉。

    黄晓烟则是伸手掀开了自己的头发，说道：“那些演的鬼物，都还没我吓人呢……”

    何问之拍了拍她的手，放下了她的头发，又伸手捋了捋她额前几根杂乱的发丝。

    “你瞎说什么，你不吓人，你很漂亮！”

    “就是就是！晓烟姐姐超级漂亮！”韩雨萌也这样说着。

    “嗯嗯。”韩雨洛点头。

    见三人都是这样，黄晓烟低下了头，情不自禁的笑了笑，知道这都是在安慰自己。

    她自己现在怎么样她心里非常的清楚，不过随着她的修为境界不断的上升，一些表面上的伤痕确实有在慢慢消退。

    刚开始的时候，最先消失的是她肚子上的一道伤痕，后来慢慢的，整个肚子上的伤痕都消失不见了。

    胸口本来也有两道不浅的伤口，现在也都消失了。

    整个看起来白白嫩嫩的，非常好看！

    尤其是现在她的实力又提升了不少，腿上的伤势也都全部好了。

    刚开始的时候，她穿着黑丝，两条大长腿因为扭曲折断的原因还会晃来晃去，现在却已经恢复到了正常的状态。

    这腿又直又白圆润紧致，穿不穿黑丝都非常的好看，不去蹬三轮真的可惜了。

    目前黄晓烟还有伤势未愈的地方就只剩下两条手臂跟脖子还有整个脑袋上，其中就包括面部。

    当然了，背后还有一些，当时黄晓烟私下给何问之看过。

    说实话，要是背上没了那些伤痕，这背这么漂亮，不刮痧、不拔罐多少也是有点可惜的。

    就在这时候，黄晓烟闻了闻自己亲手做的红烧肘子的味道，脸上露出了满意的表情。

    紧跟着，她轻轻的拉了拉何问之的胳膊，然后又是抓着自己的裙摆。

    她贴着正在吃东西的何问之的耳朵，小声说道：“那个……上次说要给我买里面穿的衣服，到现在都还没买呢……所以……我、我里面一直都是……”

    说着，她还轻飘飘的在何问之面前转了个圈，裙摆摇曳，若隐若现。

    “咳咳咳……”何问之一口大米饭差点喷了出来，怎么感觉黄晓烟跟人学坏了？

    “买！这就给你买！”何问之喝了口水，放下筷子拿出手机：“我这就给你在网上买！你喜欢什么样的？是要可爱一点的，还是成熟一点的？”

    “按你喜欢的来就行了……”黄晓烟说着。

    “哦豁~”何问之眉头一挑，“那我可按我自己喜欢的买了哈！”

    “嗯……”黄晓烟轻轻应了一声，便轻飘飘的趴在了何问之的背上，看着他挑选了一会儿，便忽然低下了头，飘到一边继续闻红烧肘子的味道去了。

    这时候，何问之又抬起头，看着韩雨洛：“我也给你买一些吧？你要什么样的？”

    “我、我吗？”韩雨洛一愣，没想到自己竟然也有，心中忽然有些惊喜。

    她看了眼在一边闻着红烧肘子的黄晓烟，两只小手有些紧张的抓在了一起，小小声的说道：“我的也按你喜欢的买就好了……”

    何问之笑了笑：“那就什么风格的都买点吧！”

    韩雨洛跟黄晓烟是完全不同风格的，不过就算是不同风格，但也不妨碍她们尝试各种穿搭呀。

    有着不同的搭配，也能体现出不一样的味道。

    尝试过之后，如果不合适，那就不要了。

    如果非常合适，非常好看，那么以后就可以多买一点。

    何问之心里想着，觉得这个方法非常的不错。

    这时候，坐在旁边的韩雨萌忽然站起了身子，睁着一双大眼睛，满是期待的看着何问之。

    何问之眨了眨眼：“你干嘛？”

    韩雨萌：“你都给姐姐们买了，不给我买吗？”

    “你……”何问之想了想，上下看了一眼，说道：“我觉得你平时穿的那些卡通装的就挺好的啊，要不然你试试儿童装怎么样？”

    啪！

    怒摔！

    听到这话，韩雨萌表情一变，夹在筷子上的牛肉啪嗒一下就甩到了小黑的脸上。

    狗子一个激灵，紧跟着鼻头一动，伸出长舌头就是一舔，一大块牛肉就被它给卷进了嘴里。

    它咧嘴笑着，长舌头晃啊晃，发出哈哈的声音，似乎很兴奋。

    “好吃好吃！再来点，再甩几块来我脸上！”狗子心里想着，它可不在乎牛肉甩脸。

    在它看来，这就是给自己送吃的。

    看到韩雨萌这小模样，何问之笑了笑，心里想着今天逗她逗的也够多了，于是便说道：“每个人的风格是不一样的，我觉得你穿那些就很可爱！”

    “只有可爱吗？”韩雨萌双手抱胸，显然是有些不满意。

    “可爱难道还不够吗？这是风格啊！可爱就是你的风格，是你的长处，是你的优点！你只要把你的优点，把你的可爱无限放大就行了知道吗？！”何问之一本正经的说着。

    “真、真的吗？”韩雨萌听的一愣一愣，好像是真的信了。

    …………

    等到这顿饭吃完，已经是快凌晨四点了。

    本来是打算先洗个澡再吃东西的，结果被那些事情给耽误了一下，所以就先吃东西，然后再去好好泡个澡。

    韩雨萌也是吃饱喝足，四仰八叉的躺在沙发上，习惯性的就想掀一下自己宽大的卡通睡衣。

    不过一想到这不是在房间里，就赶紧又把手给放了下去。

    何问之回头看了一眼，这家伙儿竟然真的在网上找【如何可以让自己变的更可爱】的方法。

    见她如此，何问之只觉得想笑，伸手把她搭在沙发上的齐肩的短发捏出来两个犄角，然后就走进浴室开始泡澡。

    脱了衣服丢进了洗衣机，他便躺进了早已放满了热水的浴缸里。

    “啊~好舒服啊~”何问之望着天花板，久违的泡澡确实很能让人放松。

    他深吸了一口气，慢慢闭上了眼睛，缓缓享受着现在的舒爽且又宁静的时刻。

    不知不觉间，他竟是泡着澡就睡了过去。

    “嘻嘻嘻……麻麻……粑粑来了……”

    在他的耳边，传来了一个婴孩的声音。

    这说话声还有些不清晰，但也能够听的明白。

    何问之睁开了眼，发现自己竟然已经来到了一处庄园。

    他心里明白，这里应该就是梦境。

    既然还能够进入梦境，那么便足以说明哭泣女人并没有真的离开，确实还一直缠着他。

    仔细想想，或许就是因为这个鬼婴。

    只是没想到，这一次梦中的场景竟然彻底变了个样。

    以前每次的梦境都是先从黑白浓雾开始，然后又是一片宛如仙境一般的森林。

    而这一次，竟然是直接来到了一处偌大的庄园。

    眼前是一栋充满了西式风格的大城堡，外面还有个非常大的庭院，其中种着许多的绿植。

    这些绿植都被修剪的非常整齐，这之间还有一条条小道，一眼望去就好像是一个迷宫一般。

    庭院的左边，那里有一棵大树，旁边摆放着一张桌子，边上还插着一把大大的遮阳伞。

    一张藤条编织而成的褐色椅子上，身穿白色婚纱的哭泣新娘怀抱着大头娃娃，满脸的幸福与满足。

    随着大头头娃娃发出的声音，同时也是用手指着何问之这里，哭泣新娘也抬头忘了过去。

    在她的眼中有着狂暴，并且还充斥着怨念与不甘，可是却又还有一些呆滞与木讷的感觉在其中。

    这就很让人奇怪。

    她嘴里在轻轻哼唱着，双臂也在不停摇晃着，却在这时候一切都停了下来。

    她忽的抱起大头娃娃，脸上挂着幸福的笑意，一步一步缓缓的朝着何问之走了过来。

    她每踏出一步，都会伴随着一股可怕的诡异力量。

    这一刻，忽然让何问之心里产生了一个疑惑。

    这真的只是梦境？

    就在这时候，哭泣新娘来到了何问之的面前，她伸出双手，把大头娃娃递到了何问之的面前。

    “孩、孩子……我们……孩子……你抱……”哭泣新娘这样说着。

    她现在给何问之的感觉非常的古怪，跟当初第一次在旧校舍接触的时候也有所不同。

    那时候的哭泣新娘只有狂暴与愤怒，所散发出来的只有无休止的咒怨，仿佛要咒杀所有的一切。

    然而这一次，她的眼中虽然也有狂暴，但明显比那时候要好了很多。

    而且这一次，她好像还能心平气和的交流了，只是说话很不流畅。

    像是拥有理智，但是又不足够的样子。

    何问之看着她，发现她就好像是在期待着什么，甚至还有些许的紧张，仿佛是在试探。

    “粑粑……抱抱……”大头娃娃这时候也张开了手。

    何问之见状，便将她给抱了过来。

    大头娃娃嘻嘻笑着，哭泣新娘见到何问之抱起了孩子，一时间就好像是松了一口气一般。

    这让何问之更加疑惑了。

    她刚才在期待和紧张什么？她现在又是放松什么？

    这时候，哭泣新娘又挽住了何问之的手臂，指了指那边的庭院中的长椅。

    “去……坐……”

    说着，她就带着何问之走了过去。

    一时间，何问之有些搞不明白对方到底想干什么，不过他也没有从对方身上感受到恶意。

    而且反倒是相反，在他从哭泣新娘手上接过大头娃娃，并且被她挽住了之后，她的身上就有一种莫名的幸福感涌现了出来。

    在长椅上坐下的那一刻，何问之忽然意识到了一点。

    哭泣新娘缺失的到底是什么？

    或许不仅仅是孩子，因为她也曾被背叛过。

    “她把大头娃娃当成了是我跟她的孩子，所以就是把我当成了她的丈夫？”何问之心里想着：“她的执念并不是只有那一个？”

    而就在这时候，哭泣新娘忽然探过了头。

    她双手勾着何问之的脖子，缓缓扬起了自己的脑袋。

    金发碧眼、精致的脸颊、娇小的身子，就好像是童话故事里走出来的公主。

    她不断的靠近，忽的说道：“你……喜欢……诅咒？我、我就是……不要、不要离开……”

    哭泣新娘说着，声音竟然是颤抖了起来，她发出了抽泣的声音，眼角有泪水划过，似乎是想起了什么伤心的事情。

    “麻麻不哭……粑粑会疼爱麻麻的……”怀里的大头娃娃这时候爬了起来，伸手擦拭着哭泣新娘脸上的泪水。

    就在这时候，她的额头贴在了何问之的额头上。

    与此同时，一抹冰蓝色的火焰燃烧而起。

