    “叶承！放我下来！我的灵感都没了！”

    陈鹿继续叫嚷着，叶承却丝毫没有理会，一路抱着她，从电梯下了楼。

    期间也有人看到他们两人的姿势，认出了那是陈鹿，不过并没有认出叶承不由投来了奇怪的目光，好奇陈鹿难不成找到男朋友了？

    这个男朋友长得还挺帅的嘛。

    叶承倒是没有在意那些目光，就这样，他抱着陈鹿离开了研究中心。

    低下头，看着气恼地瞪着他的这个女学霸，笑道：“行了，都出来了，你还是老实一点，好好睡一觉，有什么事情等你醒来之后再说。”

    “你……你讨厌！”

    陈鹿想骂人，却不知道骂什么脏话。

    叶承瞪了她一眼：“你礼貌吗？”

    “我……”陈鹿话语一滞，难道她刚才说的话很伤人？

    不可能吧？

    她忽然又想起，奶奶可是从小教过她，不能骂人的，于是乎一种罪恶感涌上了她的心头，不说话了。

    叶承见到她总算是停了下来，算是舒服了一些，而后抱着她，来到了车旁。

    打开了拉法拉利的副驾驶门，叶承将这个女学霸放了进去，陈鹿不到一米六的身高，放在车座上，倒是显得挺娇小。

    随后，他也上了车，坐在了驾驶座上。

    陈鹿瞪着满是血丝的眼睛，看着叶承，哼哼唧唧的，满是幽怨。

    只不过她的瞪眼没有任何杀伤力，叶承反而还觉得有那么一点可爱。

    “行了，别瞪着我了，系好安全带，马上回去了。”

    “哼！”陈鹿撇过头：“到时候我研究不出来了，你可别怪我。”

    叶承失笑，伸手揉了揉她的脑袋瓜，语气温柔下来：“你的身体比那些研究都要更重要，知道不？你怎么这么傻？”

    突如其来的温柔，让陈鹿一愣，脸蛋稍稍有些发红。

    但很快她回过神，把叶承放在自己头上的那只大手给推开：“不准摸我头！我都给你说过好几遍了！”

    “我就摸。”

    叶承再次把手伸了过去，大力揉了起来。

    “不准摸！”陈鹿再一次推开，气呼呼地瞪着。

    “我就摸。”

    “不准摸！”

    然而这一下，不论陈鹿再怎么推，都无济于事，因为她推不动叶承的那只手了。

    看着叶承那笑眯眯地样子，她的腮帮子都气鼓鼓的。

    “你这个可恶的家伙！”

    她咬了咬牙，用尽全身的力气，将身子凑了上去，然后伸出两只拳头想要去捶叶承。

    然而冷不防被中间扶手箱挡住了她的腿，顿时间整个上身就失去了重心，整个人便趴进了叶承的怀里。

    叶承看着这个明明智商一等一，但生活上却傻乎乎的小姑娘，无奈地摇了摇头，真是拿她没办法。

    扶着她的胳膊，将她抱了起来，陈鹿的身材足够娇小，以至于叶承把她放在腿上，也不会显得空间狭窄。

    而发现自己被叶承直接抱到了腿上，这个有些暧昧的姿势令陈鹿那本来有些混沌的脑海立马清醒了起来。

    她脸上露出害羞的神色，喊道：“你放开我！”

    “别动。”叶承轻声道。

    “干嘛不动……啊！？”

    忽然，陈鹿愣住了，因为叶承摘下了她的眼镜。

    那厚厚的黑框眼镜，犹如一个封印一般，封锁着一个极美的眼睛，随着叶承摘下，那双美丽的眸子，又一次显现在了人间。

    叶承安静地欣赏着这对眸子，陈鹿却在愣神了几秒钟之后，连忙地把脸蛋移开了。

    “你……你干嘛啊？！”

    她伸手就想要去抢回自己的眼镜。

    叶承却没有让她抢到。

    重新将她的脸蛋对准了自己，继续盯着那对好看的眼睛看，直到陈鹿脸越发红了起来。

    最终，叶承轻轻叹了口气，本来，这双眼睛应该是能打一百分的，只不过里面的那些血丝，让原本的一百分降到了七十分。

    伸手，盖住了她的眼睛。

    “好了，闭上眼睛，休息一下，不要再调皮了。”

    轻轻地将她放回到了座位上，叶承也没有将眼镜还给她。

    陈鹿睁开眼睛，没有想着去把眼镜抢回来，相反，她脸上开始有种火烧的感觉。

    刚才被这个男人抱在怀里，还有那些亲密的动作，是她以前从来没有体验过的，虽然面上很是羞恼，但她心中却觉得有些奇妙的感觉。

    看了一眼旁边那个胆大的家伙，她最后重新闭上了眼。

    反正……反正这家伙不想让她继续研究了，那她就不研究了，损失都是他自己的，她工资还不是照样拿？

    不管了！

    叶承看见她闭上了眼，却连安全带都没系上，只好凑上前，亲手帮她系。

    陈鹿感觉到身旁的动作，睁开眼，就看见叶承的脸近在眼前。

    她吓了一跳，赶快伸手把叶承的脸给推开。

    “你想干嘛！”

    “你想干嘛？我给你系安全带！”叶承无语地问道，他脸都被推得皱在了一起。

    “哦……”陈鹿这才看到叶承拉着旁边的安全带。

    她还以为这个男人想亲她呢。

    脸上更红了。

    很快，叶承帮她系好了安全带，坐了回去。

    “好好睡一觉，等你醒来之后，我给你做饭吃。”

    做饭吃？

    陈鹿猛然想起了叶承做的饭。

    她可是一直都回味无穷，时常念叨着叶承做出来的那些菜。

    只不过叶承当初说好会多来给她做几次饭的，然而从那天把她带过来之后，她就没有见过他了，她自己又不愿意打电话过去，于是乎，她都快忘了那种让人垂涎三尺的美味。

    “你真的给我做饭吃！”她惊喜的问。

    “骗你干嘛？”叶承笑着说，“所以你先休息好了再说。”

    “我马上休息！”

    陈鹿立马闭上了眼睛，美食大过一切。

    就连科研也比不过好吃的对她的诱惑。

    看着她这副乖乖的样子，叶承不由失笑，而后不再说话，让她安心休息，他也启动了车辆，离开了这里。

    ……

    拉法拉利开得很快，十几分钟后，便已经到了叶承当初给陈鹿安排的那套房子。

    停好了车，他撇过头一看，陈鹿的小鼻子中正传出均匀的呼吸声，看起来睡的很香，也很死。

    其实刚才叶承开出去没过几分钟，她就已经睡了过去，可以看出已经很累了。

    “傻姑娘啊。”

    看着她被两边有些凌乱的发丝遮挡住的脸蛋，叶承伸出手，撩起了两边的发丝，将那张白皙并且带着娇媚感的脸露了出来。

    看到这张动人的面容，叶承心中再次忍不住感叹了起来。

    这样漂亮的一个女孩儿，为什么要把自己藏在这样的形象之中呢？

    那个女孩儿会不爱美呢？

    他有些不懂，只能等以后再去问她。

    他没有叫醒陈鹿，下了车，转到了副驾驶的门旁，开门，解开陈鹿的安全带，然后一只胳膊搂住她的肩膀，另一只胳膊揽起她的腿弯，将她轻轻地抱了起来。

    陈鹿依然没有醒过来，依然死死的睡着。

    叶承想起上次也是，不管他怎么敲门，但就是叫不醒她。

    这种睡眠质量可真是令人羡慕。

    不过倒是也方便了叶承，不用担心把她给弄醒了。

    锁好车门，他就这样抱着陈鹿，向单元楼走去，坐着电梯，一直到了她的房门前。

    因为给陈鹿安排过照顾她生活的人，所以叶承没有拿出钥匙，而是直接敲响了门。

    然而敲了好半天，也不见门打开。

    他脸上不由露出了疑惑。

    那两个人莫非都在休息？

    不过他也带了钥匙，并不用担心，只是因为抱着陈鹿的原因，为了避免弄醒她，所以他费了老大的力气才把钥匙取了出来。

    打开了门，走了进去，然而看到里面的情形，叶承愣住了。

    地上又脏又乱，看起来一直都没有打扫过，玄关旁边就有一个厕所，门也没关，里面还飘出了臭味。

    叶承脸上顿时皱了起来，往房子里面一走，他脸色更加难看了。

    餐桌上摆放着菜，上面吃剩下的骨头，洒的汤都没有擦，垃圾桶里面的垃圾都装满掉了出来，也不见去倒。

    客厅茶几上更是乱糟糟的，沙发上的枕头摆的乱七八糟，地上掉了一只也没有放好。

    叶承目光眯了起来，其中蕴含着愠怒。

    他专门为陈鹿找来照顾她生活起居的那两个女人，就是这么工作的？

    他本来就因为这么多天没有来看过陈鹿，心中有着歉意，现在一看，连住的地方都弄成了这样。

    简直就是猪圈，猪圈都不如。

    还说让人家陈鹿能过得好。

    他现在心中十分的生气。

    后果十分的严重。

    房子里面转了一圈，没见到有人，他冷哼了一声，重新走到了主卧门前，结果发现门锁着。

    莫非那两个人在主卧里面？

    他敲响了门，门还是没开。

    正当他疑惑的时候，陈鹿却因为他的动作醒了过来。

    刚睡了不到半小时，她的倦意十分的深刻，声音很轻地问：“怎么了？”

    叶承想要问她那两个人怎么回事儿，但是看到她的脸色，还是觉得算了，这件事情他自己来处理就好。

    他指了指主卧的门，问道：“这个门怎么锁着的？”

    陈鹿瞥了一眼，疲惫地回应道：“门被我锁了，钥匙在我裤子口袋里面。”

    而后她又朝叶承的怀里挤了挤，似乎感到很是舒服，重新闭上了眼睛，口中呢喃起来：“我要睡觉……让我睡一会儿。”

    “睡吧，睡吧。”

    叶承柔声地说着，同时在她的裤子口袋里面找了一下，找到了钥匙。

    用钥匙打开了卧室门，看见里面和外面截然不同的干净与整齐，叶承算是明白她为什么要把门锁着了。

    避免这房间内最后的净土被那两个人糟蹋了。

    这个不知道打理自己的姑娘，却能够将自己的卧室收拾的如此干净，叶承忽然明白了，陈鹿大概不是不知道女孩要爱美，而是她并不想变美。

    轻轻抱着她，来到了床边，将她的身子轻轻放到了床上。

    只不过看着陈鹿身上的衣服，他犯了难。

    这怎么弄？

    不得已，他摇了摇陈鹿：“自己把衣服脱了再睡。”

    陈鹿扭了扭身子，不说话。

    “陈鹿？陈鹿？”

    叶承又摇了摇她。

    “嗯哼~你帮我脱。”

    叶承：“……”

    “你认真的？”

    陈鹿又扭了扭身子，换了一个更舒服的姿势。

    叶承上下打量了一下陈鹿的身子。

    上身是件不合身的外套，看起来很是宽松，没有显现出她的身材，不过下身倒是一条牛仔裤，包裹在她的两条腿上，看起来十分的纤细，曲线很是好看。

    叶承摸了摸下巴，冷静思考。

    最后，“我本来就不是君子，脱就脱！”

    他就是带恶人。

    伸出手，轻轻放到了陈鹿的外套上，拉开了拉链，露出了里面的一件白色T恤。

    随着拉链的拉下，叶承的眼睛不由睁大了。

    好家伙，他还真没看出，这个不到一米六的小个子，居然还有这种大家伙。

    他长见识了。

    不是说胸大无脑吗？

    这姑娘怎么偏偏是个学霸……

    叶承咽了咽口水，还是忍住没有去占她的便宜。

    陈鹿让他脱衣服，可没有让他乱来。

    拉链继续往下，直到彻底拉开后，奇耻大辱之下的小腰也格外的纤细。

    “真是捡到宝了。”

    叶承心中念叨一句。

    而接下来的问题，就是怎么把她的外套给脱下了，毕竟她是躺着睡的。

    叶承想了想，还是坐在了床上，搂住她的腰，将她的上身搂了起来，而后才帮她脱下了外套。

    随后轻轻把她放了下去，看着她的身段，叶承心中不由感慨，不能小瞧人家个子小，说不定人家的胸肌也很大呢。

    而后，他目光放到了她腾空在床边的脚上。

    她鞋子还没有脱下，一双粉色的运动鞋，也不知道穿了多久，上面都有些脏。

    抓住她纤细的脚踝，帮她脱下了鞋。

    穿着白色棉袜的脚丫很是小巧，叶承帮她把袜子脱了，脚丫的皮肤很是白嫩，十根脚趾犹如玲珑般精致可爱。

    将她的脚放到了床上，至于裤子，叶承就真不能脱了，不然的话，等她醒来，指不定得跟他急。

    最后，轻轻为她盖上了被子，叶承站了起来，走到窗边，将遮阳帘拉上，房间里面便黑了下来。

    透过微微的亮光，叶承看着床上那个陷入沉睡的姑娘，微微一笑，转身离开了卧室。

    【v群：315753473，粉丝值1300可加群，欢迎加入】

