    杜充栽了，不是栽在了没有查明真相上，姜富贵就算是强抢民女了又怎样？些许草民尔，死了也就死了。

    　　他搞不明白为什么就栽了，赵杞也想不明白，赵构还不至于为了这点小事发这么大的火，他们或许是真的想不到，自己就是栽在了一些流言之上。

    　　杜充不只是挨了打，回来还得跪着把邢焕请出去，要不然他敢说自己绝对见不到明天的太阳。

    　　把国丈关了起来，哪怕是人家自愿的，你也不能这么干啊，这个时候杜充是真的挺恨赵杞这个老大的，都特么是你指使的，到了真遭了，你丫挺的就不扛事了。

    　　可自己能怎么办？人家是王爷，是殿下，自己就是个瘪三啊。

    　　脸上被赵构踹的印记是擦掉了，可依旧红通通一片，到是看不出是个脚印，但明眼人都知道杜大人这是挨揍了，至于挨了谁的揍就不能问了。

    　　“邢大人，是下官的疏忽，竟然让您在这里受了委屈，还请邢大人见谅，下官在这里给您赔罪了。”

    　　邢焕看着毕恭毕敬的杜充，丝毫没给面子：“杜大人，本官不曾怪罪与你，若要请本官出去也可以，本官那几位同僚呢？”

    　　这在平时就属于蹬鼻子上脸的，可现在人家身份不同，杜充很清楚，这位爷和自己的脑袋有着很大的关系，可晁盖几个人又不能放，只能苦着脸说道：“还请邢大人见谅啊，这事官家已经知晓，责令御史中丞何铸大人主审，这几位真的是不能离开啊。”

    　　邢焕到是听说过何铸这人，也知道其为人如何，略微一沉吟，到也不想再为难这杜充，心里明白的很，人家说这事官家都知道了，那他在这里的事情想必官家也知道了，再胡搅蛮缠下去就没意思了。

    　　他和这些高层们的想法不同，他只要一个真相，该是谁该负责任，就该谁来承担，什么姜贵妃的兄长的，王子犯法与庶民同罪白说的？

    　　有些正直的人会有这样的刚正，可真实的情况呢？从古到今，这句话都是一句空话，完全就是用来忽悠老百姓的，统治阶层怎么可能犯法呢，法是谁定的？法是统治者定的，看似公平公正，然而法总是用来规范被管理者，而那些高高在上的统治者从来都不会在乎法的存在。

    　　有些人不明所以的在帮着传播这些传言，也有人根本不关心这些，韦太后就不会关心这些，况且她也不知道外面都在传什么。

    　　然而这宫里的事情却瞒不过她的耳朵，赵构去训斥了姜醉媚，又去安慰了邢秉懿的事情她很快就知道了。

    　　“哼，她到是有些手腕，知道以退为进，真是个聪明的女人。”韦太后的脸色并不好看：“来人呐，去告诉官家，就说本宫有些不舒服。”

    　　男人们争夺权力，女人又何尝不是，或许从打一开始，韦太后就不喜欢邢秉懿吧，因为邢秉懿不是她和赵佶选的，是赵构自己认定的。

    　　而且邢秉懿太过聪明了，城府之深，让早就习惯了后宫之中阴暗层面的韦太后十分的忌惮。

    　　或许这里面也涉及到一个自古就存在的道理吧，老婆婆和儿媳妇永远都是对立面的，邢秉懿太得赵构的喜欢了，如果不是姜醉媚怀了龙种，这些后宫嫔妃加起来也不如一个邢秉懿。

    　　在韦太后眼里，这个城府极深的儿媳妇自然是最大的敌人。

    　　赵构听说韦太后身体不适，来的相当的快，问候一下，也就明白了，身体不适是假的，说话才是真的。

    　　“官家，不管那姜妃的兄长做了什么，这颜面不能失了，传得出去颇为不好听，本宫还听说那邢焕也在此事上胡搅蛮缠的，这样不好，有些时候是要敲打一下的，这朝堂之事原本本宫是不该插嘴，只是这件事本宫觉得还是早早做个了结的好。”

    　　这是啥意思，赵构很明白，意思是赵杞的做法是对的，直接完事了，杀几个人，震慑一下，给大家一个结果，让所有闭嘴就是了，可现在一闹就不同了。

    　　赵构脸色不是很好看，沉声说道：“母后可知外面如何传的吗？”

    　　外面怎么传的，韦太后自然是不知道的，摆出一个询问的表情，赵构这才说道：“外面都传姜妃和景王多有勾连，这天怕是要变了啊。”

    　　这个问题不只是赵构的忌讳，也是韦太后的忌讳，前有赵桓赵植的前车之鉴啊，只是韦太后沉下来了脸子，片刻后说道：“是哪些贼子敢如此造谣生事，官家当查得主使之人，诛他九族，本宫知道姜妃和景王或许有些接触，但说到勾连是不会的，这件事官家还当考虑这颜面问题。”

    　　其实赵构过后也想过，说姜醉媚和赵杞之间过往过深这是真的不可能的，景王没回来之前，人家连见都没见过，这才几天啊，就说人家有勾连，但是要变天这话还是他的忌讳。

    　　“母后放心，朕知道的。”

    　　等到赵构走了，韦太后越琢磨越不是事：“来人，去训斥姜妃一下，就说是本宫说的，让她清醒起来，她会明白的。”

    　　邢焕出来了，案子交由何铸重审，杨浩笑了：“呵呵，看来戴宗的速度很快，不错，终究是本国公带出来的人。”

    　　刚刚回来的苏苑问道：“国公觉得之后会怎样？”

    　　“还能怎样？”杨浩往后一靠，很是无奈的说道：“姜富贵的死总要有个结果，但何铸审理出来的结果未必是官家想要的，或许官家还会另择他法吧。”

    　　“那这谣言之事……”

    　　“官家早晚会猜到的，无所谓的，与其让官家猜到，不如我亲自入宫了。”

    　　杨浩知道赵构不是个傻子，之前自己就曾利用过舆论来做事，这一点赵构很清楚，能在这么短时间里造出这样的声势来，连郑居中和杨时都能猜到，赵构又怎么会不知道呢？

    　　事情到了这个地步，那就摊开来说说，你到底想要什么，大家互相给个底线，也好知道该如何做。

    　　入宫的路上，杨浩有些后悔，后悔让赵构知道了太多，也后悔自己太相信了赵构，皇家无亲情，又何况自己只是个臣子，不坐上那个位置的时候是一个人，坐上了那个位置，就是另一个人了。

    　　这就像是人和人相处一样的，恋爱的时候是一个样子，可以百依百顺，但是结了婚就发现这特么完全是另一个人。

    　　然而事已至此，后悔又有什么用？

    　　杨浩的求见很快得到了答复，有内侍将他引领到了御花园中，赵构已经让侍卫全都远离，亭子里只有他，面前还摆着一壶御酒。

    　　这酒不如那高度酒凛冽，但胜在甘甜爽口。

    　　免了那些礼仪，让杨浩坐下，赵构亲自动手倒酒，杨浩连忙说道：“怎敢劳动官家，臣来便是了。”

    　　赵构挥了挥手：“这里只有你我，就不要俗套了，还和以前一样不好吗？”

    　　称呼的变化让杨浩一愣，虽然语气多了一丝威严，但却好像是又回到了之前的样子，现在想想，那个时候的两人更像是兄弟，说话没有太多的顾忌，可现在……

    　　赵构端起酒杯，一饮而尽，放下酒杯后才说道：“还记得我问你过你谷道之妙吗？”

    　　见他笑了，杨浩也笑了：“臣自然是记得的。”

    　　“那之后我试了试，果然有不可言之妙处。”

    　　这话说出来，二人对视一眼，似乎再次的心有灵犀了起来，都哈哈大笑了起来。

    　　笑声很悠长，连远处侍候的内侍都听得到，而此时姜醉媚来了，被韦太后派人过来训斥过了，她似乎知道该怎么办了，想要来求见赵构，却被内侍拦住了。

    　　“姜妃娘娘，还请止步，官家正和镇国公谈事情，吩咐了任何人不得打扰。”

    　　如果是之前，她绝对会命人通禀的，因为她是怀了龙子的，但被训斥之后，留了个心眼，没有多嘴，转身要离去之时，却是听到了两人的大笑之声，面色变了又变，最终还是恨恨的离开。

    　　她现在也知道了，弄死了她大哥的人就是镇国公杨浩的人，而且这杨浩又和皇后邢秉懿过从甚密，心里自然是连带着也恨了起来。

    　　赵构杨浩并不知道姜醉媚来过，只顾自己说话。

    　　“杨浩啊，景王谏言，要寻一郡王迎娶那完颜翰离朵，你可舍得？”

    　　“有何不舍得的。”杨浩两手一摊：“景王殿下的考虑是好的，这算是和女真王联姻，可以稳定女真王，臣无异议。”

    　　“呵呵，就知道你会明白的，不过这件事朕再考虑一下吧。”

    　　兴许是习惯了称呼，这称呼又变化了，不过杨浩不在意，因为这是正常的，能把话题说到这个份上，称呼已经无所谓了。

    　　“杨浩，你说这天会变吗？”赵构抬头，真的再看天。

    　　杨浩却是明白其中意味：“有臣在，天就不会变，就算臣不在了，还有臣子呢。”

    　　“哈哈，对啊，你还有个圣人转世的儿子呢，那可是朕的义儿干殿下啊。”

    　　赵构需要一个答案，杨浩给了他一个答案，赵构明白了，杨浩也知道该怎么做了。

    　　“姜妃兄长这个事情，总要有个交代的，杨浩，朕觉得你会明白的。”

    　　“臣明白。”

    　　“那就好。”

    　　一壶御酒而已，没有喝多少，却有些醉意的样子，赵构提壶而起，站到亭子边：“朕甚是怀念当初金戈铁马之时，吃的痛快，喝的痛快，杀的也痛快，不像如今，这登基大宝才知道父皇的难，杨浩啊，以后但有闲暇，多来找朕聊聊天，朕……有的时候很累……”

    　　杨浩发现此刻的赵构的眼神很真挚，真挚的让自己绝对不忍心拒绝，突然又觉得似乎是自己把人想的太坏了吧。

    　　“臣遵旨。”

    　　“你今日能来，朕很欣慰，也很高兴，你杨浩还是那个杨浩，朕以后也会尽力，可好？”

    　　“好。”

    　　二人相视一笑，这并不算是长的见面结束，虽然谈话不多，但是杨浩明白了很多。

    　　先说起谷道之事，是拉起两人曾经的关系，随后说到完颜翰离朵，就是看你是不是要和景王继续打擂台，看你是以国事为重，还是权利为重。

    　　第三个说起变天之事，那意思很清楚了，杨浩，该停一停了。

    　　再说起干儿子的事情，这是给你杨浩一个定心丸，随后提起姜醉媚，是告诉你，我需要一个不算太难堪的结果，而最后的话，则是在告诉杨浩，他赵构现在有时候也是身不由己啊。

    　　杨浩的对答也很简单，不过是给赵构一些答案，你说了，我照办，肯定办的让你满意便是了。

    　　应该说拉回了不少的关系，但杨浩也知道赵构还有自己的秘密，比方说命戴宗寻找刘传武……

    　　杨浩走了，赵构自己在亭子里又坐了很久，这才招来内侍：“去传朕的话给景王，就说联姻女真王之事就此作罢吧。”

    　　将这件事废掉，也算是驳了赵杞的面子，这世上没有不透风的墙，一般人不会知道，但有些人不会没听说过镇国公和那女真王之女的一些事情，赵杞为何这么做？赵构不知道是不是赵杞知道些什么，但赵杞很多事是针对杨浩的他却是知道的。

    　　既然杨浩都承认和完颜翰离朵有点什么，自己再点头应了赵杞的意思，那就是不给杨浩脸了。

    　　不过这一次入宫也让杨浩感觉到了赵构的一些无奈，真细想起来，做皇帝有什么好的啊？真是挺没意思的。

    　　前脚刚回到府里，燕青就来了：“国公，官家给景王殿下传了旨意，联姻女真王之事作罢了。”

    　　“哦？”杨浩眉毛一挑，心道你赵构动作到是够快的啊，也罢，既然你都如此做了，那我也快点吧。

    　　“小乙，那勾栏瓦舍里的话改一改吧，也该是有个了结了……”

    　　燕青快速的点头：“卑职明白，卑职这就去办。”

    　　这就是蜉蝣，也是金风细雨楼的做派，在做每一件事之前，都会推演出几种情况了，根据不同的情况制定不同的方案，随时根据情况的改变而更换方案。

    　　杨浩说该有个了结了，燕青自然知道该怎么去做了。

    　　这不只是蜉蝣的可怕，也是这镇国公的可怕之处，或许这全天下的人都不会意识到这一点吧。

