
　　唐明很是震惊，就在一瞬间就看到了对他发起进攻的刺客，此时这刺客的脸上也露出了震惊的神色，显然惊讶他自己的伤害竟然只打出这么点血。

　　但刺客也是一个高手，一击背刺没有杀掉唐明之后，他马上就做出了最快的反应，匕首随之而动，一个封喉技能朝着唐明的咽喉部位划了过来。

　　由于这名刺客进攻的速度极快，所以唐明根本来不及做出什么反应，现在唐明身上的血量只剩下不到二百滴血，如果被一刀封喉很有可能被直接秒杀。

　　但就在这时候，就在唐明被对手匕首刺中的地方忽然嘭的一声爆出了一道寒气，然后一层寒冰朝着周围冲击而去。

　　唐明瞬间明白，这是对手触发了自己冰雪头盔上所带的冰心技能。

　　冰心：被动技能，受到单次伤害超过当前生命值百分之十时触发寒冰冲击，对攻击者降低百分之三十的攻击和速度，持续时间两秒，冷却时间一分钟。

　　寒冰冲击到了那名刺客的身上，一瞬间唐明就看到对手的速度变慢了，并且从他的身上，迅速地凝结出一团晶莹的冰花，只在一瞬之间就完成了冻结。

　　被冰晶冻结的这名刺客整个人的动作都停滞了下来，他的那把匕首离着唐明的咽喉只剩下几厘米的距离。

　　如果不是有冰心技能发挥出作用，那么此时唐明已经挂了。

　　由于刚才发生的一切太快。此时候唐明才听到系统提示姗姗来迟。

　　叮！系统提示：你受到了玩家不良人的攻击，你有二十四小时的时间进行反击。

　　听到不良人这个名字唐明是知道的，是游戏圈内还算是有名的人物，刺客里面的知名人物，在《天妒》里面他就和狂龙走得很近，这时候对唐明出手就说明他已经加入了狂龙帮，这现在出手就是在为狂龙帮做事。

　　冰心技能的冰冻效果在不良人身上出现，但冰晶冻结后又马上融化，前后不超过一秒的时间。

　　不良人的匕首继续移动划向唐明的咽喉，那停顿的一刹那就仿佛是系统的一次小小卡顿，但这小小的停顿时间就足够唐明做出应对的反应了。

　　“闪现！”

　　唐明用出了闪现这个保命技能，只因为闪现技能没有技能前摇，是瞬发的，其他的位移技能多多少少都需要一点前摇时间，刚才情况太危险他根本做不出反应。

　　不良人的匕首划过唐明的咽喉的一瞬间唐明消失在原地。

　　下一秒唐明就在那名刺客的身后发动死亡冲撞，身体狠狠地撞击在了不良人的身上。

　　不良人被唐明的冲撞打出了眩晕，但是从刚才冰心技能效果消失的速度就看得出来，这小子身上也有抵抗控制技能的属性，控制技能控制不了多长时间。

　　唐明的死亡冲撞之后没有丝毫停顿马上就是一个流星突刺一枪挑在了不良人的身上，在不良人刚要解除眩晕的时候再次被打入了眩晕之中，并且打掉了他103点的伤害。

　　但这时候依旧没有丝毫犹豫，唐明马上冲上去就是一个梅花三连击。

　　-90

　　－71

　　－52

　　这梅花三连击打完唐明都是一惊没想到这不良人的防御力如此之高，换做其他刺客职业被他如此攻击早就挂了。M.23sk.com

　　按照唐明的分析17级的刺客血量四百多，刚才唐明的一套攻击已经打掉了他三百多滴血，现在最多还有一百多滴血而已。

　　此时唐明身上有二百多滴血比这不良人也好不到哪去，虽然对方也是高手但唐明却没有任何停手的可能，只能连续进攻将对手干掉再说。

　　梅花三连击后唐明猛然跃起一个重斩技能长枪直击不良人头顶。

　　但就在这时候不良人的身形忽然一动，一个位移技能将他的身子朝着侧面拉出去，顺利躲过了唐明攻击的同时身体来到了唐明身体的一侧，手中的匕首爆起一道锋芒直刺唐明的身体。

　　此时唐明和不良人都不想被对方攻击到，一旦被攻击以他们身上的血量都有被秒杀的危险。

　　看到不良人匕首上爆起的锋芒唐明知道这上面危机巨大，急忙施展流星坠落技能身体跃起躲过不良人的攻击。

　　他身体跃起后朝着一旁落去，原本要提枪防御不良人的追击，却看到不良人身上出现了一股子微风，然后身体猛然加速朝着唐明身体落下相对的一个方向跑去。

　　他竟然要逃走。

　　高级的刺客讲究的是刺杀，一击不中就要逃，这个道理唐明自然明白，可他在刚才一瞬间觉得自己血量赢很低了，不良人可能会冒险硬碰击杀他，但没想到这小子还是控制住了自己的贪念找到机会就跑。

　　但就在这时候忽然一道白光冲出来，直接撞在了不良人的身上。

　　原来是战斗开始后没有动作的小白。

　　在战斗开始前小白曾经对唐明示警，显然是感知到了周围环境的异常，但也仅仅是感知到了危险而已，在小白的能力中并没有探查隐匿技能的能力，感觉到危险仅仅是出于动物的天性而已。

　　战斗一开始电光火石，小白也根本没办法掺和进两人的进攻之中于是就潜伏下来，正好碰到不良人逃跑，匆忙之中没有想到有人会偷袭于是就被小白偷袭得手。

　　但他唐明也知道，小白根本挡不住不良人几秒于是在唐明落地之时就用上了，流星糖葫芦技能，整个人化作一道白光瞬间穿过了不良人的身体。

　　不良人显然没想到唐明能在这么远的距离里发动攻击，再加上被小白咬住动弹不得所以被唐明一击得手，被白光直接穿过了身体。

　　-201

　　不良人的头顶上爆出一个伤害后轰然倒地，爆出来一件披风和几枚蝙蝠牙齿后化作一道白光飞走了。

　　唐明走过去摸了摸小白的脑袋长出了一口气，刚才确实太过于惊险如果不是唐明身上的冰心技能，这次被挂掉的就算是他了。

　　他捡起地上的蝙蝠牙齿放入背包之中又拿起那件披风看了一眼。

　　披风是一件黑铁装备，属性一般，比唐明身上的披风差得太远了，这让唐明稍稍有些失望，估计也卖不了几个钱。

　　其实唐明心里也有些奇怪不知道这不良人是怎么盯上自己的，明明自己进门的时候并没有被门口的狂龙帮人发现。

　　不过从爆出的蝙蝠牙齿看应该是迷失洞窟里蝙蝠的产物，说不定是这不良人在洞内练级正好唐明使用招妖符让他感觉到了异常，又看到有机会击杀唐明于是就出手了，但不管如何唐明都不可能继续在这里待下去了，此时狂龙的人一定朝着这边来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第206章 一刀暴起免费阅读。https://xs.23sk.com 