    第42章下马威

    李明珠跪下来之后，众嫔妃也跟着跪。

    苏轻轻反应慢了半拍，她是最后才跪的。

    地面上湿漉漉的，沾湿了一众宫妃的衣裙。

    她们都是皇上的妃子，没能照顾好皇上，都有错。

    跪在凹凸不平的地面上很不舒服，膝盖也痛的厉害。

    众嫔妃心中虽然委屈，但都咬牙忍着。

    太后甫一回宫，就给她们一个下马威，众嫔妃也只能默默受着。

    跪在地面上的苏轻轻很是难受，快要入冬，她这段时间长了不少肉，又大门不出二门不迈，自然没有好好锻炼，身子上的肉都变得软趴趴的。

    此时跪在地面上，膝盖上的那一层软肉磨着石子，有些刺痛。

    苏轻轻不禁疼的皱紧了眉头，暗暗在心里边催促太后赶快叫她们起来。

    太后扫了一眼跪在地面上的众嫔妃，目光淡淡的，似是在审视什么，也没说话。

    众人见太后不发一语，心里越发忐忑不安。

    就在这时，一旁的齐淮出声了，“母后坐了这么久马车，定是累了，儿臣先送您回宫歇息。”

    齐淮这话，暖了一众嫔妃的心窝。

    她们纷纷感激地朝齐淮投去感激的一瞥。

    太后听到齐淮的话，不满地看了他一眼，大庭广众之下，到底没拂齐淮的脸，她点头，扶起离她最近的李明珠，“还下着雨，你们都起了吧，莫要着凉了。”

    随后，又对着身边的嫲嫲道：“你去叫人煮一些姜茶汤，给她们暖暖身子。”

    嬷嬷应声离开。

    众嫔妃连连叩首，谢恩。

    太后和齐淮、李明珠同承一辆马车，众嫔妃目送他们离去，才敢直起腰身，站了起来。

    苏轻轻暗自松了一口气。

    太后给人的压迫感太强，压的她都喘不过气来。

    看来，她今后的日子要小心再小心才行。

    晴雪和春喜扶着她上轿撵，经过良妃身边的时候，这人突然伸脚，想要神不知鬼不觉地绊倒她，却被苏轻轻敏捷地避开。

    打着伞张嬷嬷看得胆战心惊。

    未得逞的良妃“哼”了一声，“苏贵妃果真好本事！”

    不知是夸苏轻轻，还是贬她。

    苏轻轻觉得是前者，便淡淡一笑：“多谢良妹妹抬爱，妹妹也不差。”

    和良妃互怼多次，苏轻轻已然不怕她了。

    “你！”良妃一愣，没料到苏轻轻会反唇相讥，一时竟被噎了回来，半句话都反驳不出来。

    站在她身后的柔妃见了，出声打圆场，“苏姐姐莫要同良妹妹计较，太后还在等着呢。”

    柔妃平时安安静静的，苏轻轻这是第二次听到她说话。

    见苏轻轻看她，柔妃也朝她微微一笑，然后又朝良妃摇头，劝她莫要和苏轻轻作对。

    一向不听劝的良妃居然也听柔妃的话，不再言语，只是狠狠剜了苏轻轻一眼，转身上了轿撵。

    柔妃不好意思地笑了笑，“苏姐姐莫要见怪，良妹妹她没有坏心眼，只是性子比较直，像小孩子似的，姐姐千万别放在心上。”

    见柔妃一直在为良妃求情，两人的交情应是不差。

    苏轻轻对柔妃的印象倒还不错，便笑了笑：“本宫自然不会放在心上，要是良妹妹有柔妹妹这般善解人意就好了。”

    说罢，不再停留，上了轿撵。

    (本章完)

