
　　此刻的王东来，乘坐电梯来到了1楼。

　　现在时间是晚上9点左右，几名保安加上孙胡两家的人员负责着这栋宾馆的安全工作。

　　看到王东来走了下来，那些人纷纷恭敬地叫道：“东哥。”

　　王东来点了点头，来到宾馆门口，问了一下站在这里的孙迦南的小弟：“有人送东西过来吗？”

　　“没有啊。”那名小弟毕恭毕敬地回答。

　　“哦。”王东来点了点头，心想：可能是还没到吧。

　　站在宾馆前又等了一会儿，眼见若寒所说的东西迟迟都不见踪影，王东来反而是被挑起了一丝兴趣，心想：到底是什么东西呢？神神秘秘的。

　　不一会儿，一辆出租车向宾馆开了过来，起先王东来并没有在意，只是看了一眼而已，因为从刚才到现在，已经有不下7、8辆出租车从眼前经过。

　　但是这一次，出租车却是在宾馆面前停了下来，紧接着副驾驶座位上的门打开，首先从车子里面伸出来的，便是一条修长的，穿着黑色绒袜的美腿。

　　“恩？”王东来疑惑出声，感觉这条腿怎么这么漂亮，就仿佛在哪里看到过一样。

　　想到这里，王东来视线缓缓上移，只见一个身材苗条，胸部饱满，小蛮腰盈盈一握，娇躯柔弱的美丽少女从车子上走了下来，笑语盈盈地看着自己。

　　看到这张俏丽的脸庞，王东来一个没忍住，摇了摇头笑了出来：“这丫头。”

　　从车上下来的人，正是若寒，王东来聪明一世，不过还真是没有想到若寒居然会出现在眼前。

　　H市距离C市有将近两个小时左右的路程，现在时间又是9点多了，H市可没有这么晚的公交车。

　　看了一下这辆出租车的标志以及车牌号，王东来再次摇了摇头。这丫头，居然一路乘坐H市的出租车到达了C市。

　　看到王东来脸上无奈的笑容，若寒吐了吐舌头，跑到他的近前，而后一下就扑进了他的怀里。

　　“你怎么来了？不是让你不要跟过来吗？”王东来语气当中有惊喜，也有一丝责怪。

　　C市现在是与叶南天交战的场所，有可能会爆发一场非常大规模的火拼。王东来之所以不让若寒过来，就是怕她受到牵连，想不到这丫头居然偷偷摸摸打车过来了。天籁小说网

　　这怎么办？人都已经到了，总不可能把她再赶回去吧？

　　“一个人在H市好无聊啊，你又不在。”若寒嘟着小嘴，低着头。一副做错事的孩子一样。

　　“算了，既然来都来了，还能把你赶回去啊。”王东来没好气地说道，用手指刮了刮若寒圆润的鼻头。

　　“嘻嘻，有没有被惊喜到？”自从跟王东来发生关系之后，若寒早就已经没有那种杀手该有的冷酷，活脱脱一个被爱情滋润的小女生一般。

　　“何止惊喜。简直就是惊悚。”王东来无奈地说道，而后干脆把手搭在若寒的肩膀上，“外面天冷，先去我房间吧。”

　　“恩。”听到王东来说要去他的房间，若寒小脸一红，看了看大门口那几个站岗的小弟。

　　那几个小弟一脸羡慕嫉妒恨地看着王东来，脸上露出苦逼的表情。

　　今天的若寒穿着一件新衣服，可能是王东来离开的这段时间。她自己去买的，毕竟现在天寒地冻，以前的那些薄薄的衣服已经不能穿了。

　　若寒穿着一件黑色的鸭绒女士风衣，修长的双腿上套着一条黑色的直筒绒袜，脚上一双保暖高跟直筒靴。

　　因为本来若寒的身材就很高挑，现在又有鸭绒风衣的修身以及直筒靴的辅助，整个一活脱脱的极品美娇娘。

　　也不知道是天冷的缘故。还是被王东来搂着有点害羞，若寒的小脸粉红粉红的，看起来非常好看。

　　“几天不见，越来越漂亮了。”王东来坏笑着。脸蛋白皙，文文弱弱，颇像古时候那种风流书生的感觉。

　　不知道他的人或许会这么以为，不过熟知王东来的人都知道，特别是若寒和唐巧巧，别看王东来一副手无缚鸡之力的样子，其实刚猛的很。

　　来到电梯口，按下10层楼，王东来和若寒两人有说有笑地进入了电梯里面。

　　“叮咚。”10层楼很快便到了，电梯打开，王东来和若寒两人相拥着来到房间门口。

　　因为王东来的房间一直是开着的，里面黑漆漆的一片，所以王东来也没有想什么，带着若寒进入其中，而后打开了里面的电灯。

　　只不过他们进来了没关系，但是可就苦了玉观音了，刚才她在王东来的房间里面逛了一圈，没有找到王东来，正要出去，却是发现电梯门开了，而后就传来王东来和一个女人有说有笑的声音。

　　她刚才还跟王东来吵过架，此刻若是被发现在王东来的房间当中，肯定会让那个可恶的男人产生什么想法，而且此刻在他的旁边还有一个女人在，这要是被发现了，自己的颜面何存？

　　穿着睡衣，晚上独自一个人在一个男人的房间里面鬼鬼祟祟，这太让人产生怀疑了。

　　想到这里，玉观音连忙轻手轻脚地就跑进了房间的衣柜里面。

　　王东来现在的听力非常发达，虽然在跟若寒聊着天，而且玉观音也已经是非常小心，尽量不让自己发出脚步声，但她毕竟不像那些杀手一样懂得隐匿之术，所以王东来还是听到了她穿着拖鞋踩在地板上的声音。

　　而后只听见“啪嗒”一声，房间里面的衣柜发出一声轻响，应该是有人躲了进去。

　　察觉到这些动静，王东来皱了皱眉，不动声色地把若寒护在了身后，深怕有可能是叶南天派来的人已经潜伏了进来。

　　不过来到房间门口，他马上就闻到了散步在空气当中的云南白药的味道，一脸的疑惑：“她来我房间干什么？”

　　想到这里，王东来对若寒说道：“这么晚才到，一定非常累了吧？先洗个脸吧？”

　　说着，就来到卫生间，替若寒放好了热水。

　　“恩，先亲一下。”若寒自从脱离蔷薇组织之后，整个人也变得开朗了很多。

　　她的童年是灰色的，是不开心的，也是不幸的，而王东来现在给了她第二春，让她能够重新体验童年时候失去的美好青春，更是能够得到爱情的滋润。

　　“真拿你没办法。”王东来叹了口气，只得心不甘，情不愿地把嘴巴印在了若寒性感的红唇上面。

　　这一次出乎王东来意料之外的是，若寒居然主动出击，撬开了王东来的双唇，而后把鲜红欲滴的丁香小舌伸了进去，与王东来的舌头交缠在一处。

　　看来上次教过她一次舌吻的方法之后，现在她已经孰能生巧了，而且看起来还渐渐喜欢上这种双舌交战，缠绵刺激的接吻方式。

　　因为身高有差距，若寒想要能够吻到王东来，只得两条手臂勾住王东来的脖子，整个人挂在他的身上。

　　两条丁香小舌不断地分分合合，缠缠绵绵，让若寒感觉到一阵天雷地火，无法自拔的快感，整个人的心身都沉浸在一种美妙的氛围当中。

　　两个人就这样一边亲吻，一边慢慢向床的位置靠去，在到达床的边缘的时候，王东来抱着若寒顺势一倒，就躺在了洁白的床上，而若寒则是非常自然的把王东来压在身下，双唇仿佛打结了一般，久久未分。

　　不过说起持久，若寒是比不过王东来的，足足过了10多分钟，若寒终于有点喘不过气来了，脱离了王东来那充满魔力的舌头，气喘吁吁地说道：“投降啦，让我喘会儿气。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第254章 舌吻免费阅读。https://xs.23sk.com 