    鸡鸡两米八说的已经很明确了，那就是如今有一部分人已经变得相当极端了起来，简直就是‘逢余必黑’。

    你说这些人是真的智商低吗？？

    当然不是，这一波只能说余小树因为太优秀了，因为优秀所以黑粉在增多。

    所以，不管余小树做什么事情，反正只要是他做的事情，那么就肯定要黑。

    所以，对于社交平台来说，当余小树的新闻出来的时候，这些人呢第一反应肯定是要使劲的黑一波余小树的。

    哪怕余小树说太阳从西边出来，这些人也一定会去反对的。

    毫无任何道理可言。

    所以当豆乎上鸡鸡两米八比较直白的说出来之后，大家这个时候才有些恍然。

    从《我是余欢水》到最近热播的《一起同过窗》，可以说每一部剧基本上都是拍摄时间极断，大家一开始也都是把这份功劳给到导演、剪辑组的身上。

    但是后来，当孙黑脱离了《我是余欢水》之后，然后自己觉得自己很行了，直接拍摄了那部《我是李小宝》，结果扑街到死。

    那之后，大家才算真正的知道《我是余欢水》的大爆是因为余小树，后来自不用说了，一系列的网剧的大爆更是全都因为余小树。

    在这么一个情况之下，大家都已经说了余小树出品，必属精品了，那么还有什么其它可说的吗？？

    剪辑组就是真的余小树剪辑的有那么惊讶吗？

    你要知道编剧把作品写出来之后并不代表着一定会火，这后边可还是有导演，有摄影，有剪辑，有后期各种制作的。

    一部作品甚至有可能出来的和编剧写的完全不是一回事的。

    那么，这余小树的几部作品是这样吗？？

    当然不是。

    张毅甚至在接受采访的时候都表示我当一个工具人怎么了？

    当工具人的快乐你们是相像不到的。

    至于其它导演也差不多这样。

    大家在跪舔余小树这一块是各有千秋啊。

    还并不仅仅如此，这剪辑组其实也在之前夸过余小树，都说过余小树的剪辑非常棒。

    可这些之前没有太多人关注。

    现在因为祝之朝的朋友圈这嘲讽起了余小树，然后有一些记忆好的则开始跳了出来，诸如鸡鸡两米八这样的。

    你们欺负余老师，我不答应。

    于是网上又开始了。

    都不用余小树自己去宣传，现在很多营销号基本上都是树一个靶子，然后左右开始进行互博，总之就是怎么有流量怎么来。

    这不，一方面，营销号说余小树这是自己在买人设，一方面又说余小树本来就挺厉害的。

    好家伙，正反两个话全让营销号说了。

    再然后就吵了起来。

    这其中黑余小树的自然占一部分，还有一部分并不是余小树的粉，就是路人，但只不过是喜欢余小树作品的路人。

    这是营销号乐于愿意看到的。

    甚至如果不吵营销号也会尽量的让大家吵起来，毕竟不吵哪来的流量呢？？

    而且在这其中还有一些其它公司养的营销号，在这个时候煽风点火。

    本身就是经纪人的余小树对这些并不陌生，正因为不陌生他才早早的让刘芊芊开始筹备账号。

    做营销，余小树并不是针对其它人，全是弟弟。

    所以面对着如今社交平台的质疑余小树是并未说一句话，他并不仅仅只是自己不说，他更是跟百芊传媒公关部说了，暂时不要管。

    这种质疑不可怕。

    因为余小树还有后招，届时完全可以把影响力给更扩大一波。

    这个不急。

    余小树已经安排下去了。

    只要开启剧宣，那么就可以正式的安排下去。

    下午2点，娄梓到了。

    “怎么就你自己来的？？”

    余小树在楼底下发现娄梓戴着口罩不由得有些错愕：“你经纪人忙，连助理都没有了吗？？”

    娄梓笑道：“是我自己一个人出来的，如果跟着助理和经纪人，你觉得我还能够轻松的出行吗？”

    话是没错。

    明星如果出名了再想着过普通人的生活那是极难极难的。

    可以说不可能。

    你走到哪里都会有人认出来。

    可是像娄梓这样的其实也危险，长的漂亮，如果遇到极端粉那可不是闹着玩的。

    “下次还是让助理跟着吧，万一遇到突发事件呢。”

    余小树想了想说道：“走吧，咱们先去录歌。”

    “行，我知道了。”

    娄梓轻轻点头，然后一边望里走一边问道：“小树，这一次是录什么歌？？”

    “《都挺好》这不前几天杀青了嘛，然后最近正在做后期，正好有首歌我觉得非常适合你。”

    余小树笑呵呵的说道：“这首歌我认为将会成为神曲。”

    “哦？？”

    娄梓来了兴趣：“是首什么类型的？”

    “轻快的。”

    余小树一边解释着歌曲，一边来到了录音棚。

    “余老师。”

    工作人员早已经在等着了，这个时候看见余小树进来急忙道：“一切都已经准备妥当了。”

    “好，那开始吧。”

    余小树转身朝着娄梓说道：“你先试一下，编曲前两天我已经找人做好了，这是歌词，这首歌的难度并不大，唱的时候就是要轻快，同时最好带一点调皮……”

    把要素简单的说一下，娄梓轻轻点头：“我先试一下。”

    5分钟后，余小树打断道：“娄梓，还差那么一点，你唱这首歌的时候不要想着自己在录音棚里，你就想象自己在风光旎丽的东南亚，而夏风扑面而来，要再活泼一点，要再轻快一点。”

    娄梓想了想道：“好，我知道了。”

    不得不说娄梓的调整极快，这几乎刹那间的时间就把状态调整到了最好。

    2个小时之后，最新版的《咖喱咖喱》正式录制成功。

    “辛苦了。”

    余小树递给了娄梓一瓶矿泉水说道：“这首歌肯定能够掀起一阵热潮的。”

    “恩，我相信你。”

    娄梓笑了起来：“我不相信余老师我也得相信鱼老师啊。”

    虽然话说的有些绕，可是余小树听懂了。

    是的。

    目前来说余小树的马甲只有极少数人知道，而娄梓就是及少数人之一，所以这娄梓其实就是调侃罢了。

    当然，娄梓是真的挺好奇的，那就是余小树什么时候曝光自己的马甲？

    之娄梓就问过，余小树告诉她行走江湖有几个马甲是正常的。

    几个？？

    当时娄梓就怀疑莫非余小树还有别的马甲？

    但后来娄梓觉得不可能。

    一心二用，编剧和词曲这两个行业余小树已经做到顶尖了，而在这么一个情况之下，娄梓不相信余小树还会有别的马甲。

    当然了，即便是有也不可能做到顶尖了。

    或许就真的只是小号了。

    “晚上一起吃个饭？”

    娄梓突然说道。

    “最近恐怕没有时间，《都挺好》的剪辑必须尽快的完成，下次吧。”

    余小树摇头说道：“对了，接下来下半年你有什么规划吗？”

    “规划？？”

    娄梓笑了起来：“现在歌坛的市场什么样子你又不是不知道，歌手如果不宣传只是默默的发专辑除了头部那几位之外，其它人恐怕都得扑街，所以下半年我准备参加几档综艺……”

    “这样啊，那么你先别着急。”

    余小树想了想说道：“最近暂时别着急去参加综艺。”

    娄梓一楞：“怎么了？？”

    “下半年，百芊传媒应该会有两档综艺制作，目前我暂时还没有想到让你参加哪一个，所以你先等一下，等我想的差不多了再告诉你。”

    余小树开口说道。

    娄梓只说了两个字：“好的。”

    这就是信任。

    对于娄梓来讲，如果没有余小树的话，她早就被林妙给打压的恐怕退出歌坛了，哪有现在的地位呢？

    而且一直以来，娄梓都相信余小树。

    信任，就是这么简单。

    “好，你等我通知。”

    余小树说着把娄梓送到了楼底下，然后又叮嘱了一句：“下次记得多带两个助理，这样不安全，不是怕别的，就是单纯的为了安全着想。”

    永远不要高估竞争对手的底线。

    他们的底线太底了。

    半月，悄然而过。

    这半个月，《一起同过窗》又更新了10集，目前剧情进度已经到了25集了，按照余小树的想法就是下周可以提前大结局了。

    然后《一起同过窗2》已经低调开机了，但是肯定赶不上接档了。

    这不重要。

    毕竟目前的当务之急是《都挺好》这部剧。

    现在呢，基本上后期制作已经全部完成了。

    半个月的时间，《都挺好》的后期制作全部完成。

    百芊传媒，看片室。

    ……

    “你听我说啊，咱好好商量，我不想对你动粗，你乖乖出来，从哪来，到哪去，好吗？你没法在我们家待着，你在我们家生活会给我们添很大的麻烦，我们都客气点，懂点事，好吧，你不出来我真上手抓你了啊。”

    “还听不明白呀，啊，主人回来了，我撵不走你，主人还撵不走你啊，快出去吧，你要不走，我走。”

    “爸，你这什么意思？你别多想，我跟狗说话呢，我，我对狗不对人啊。”

    “我这也是跟狗说话呢，没跟人说话呀，我对狗。”

    ……

    “你长的像只臭鼬你知不知道，怎么长的这么奇怪啊，你配在我们家吗？你配吗？配吗？配吗？”

    ……

    “可怜之狗必有可恨之处啊，这人老了就是不行啊，遭人嫌弃啊，人老了就是废物，还是年轻好啊，主人厉害啊，几句话，两动作，把狗就给扔出去了。”

    ……

    “轰谁呢？？”

    ……

    当第五集演到一半的时候，看片室里的众人一个个的都是在忍着笑。

    尼玛。

    这个苏大强也太气人了吧。

    这苏大强住在明成家里各种作妖不说，然后还领了一只流浪狗回来，怕狗的朱丽惊慌失措，明成赶紧把狗从柜子下抱出来，然后就有了这一幕的对话。

    苏明成是跟狗话说，但是苏大强觉得苏明成是在挑事。

    同时，接下来苏大强又不洗澡，苏明成和朱丽想要劝苏大强洗澡，结果当然劝不动，还让苏大强觉得他们是在嫌弃，然后朱丽一气之下回了娘家。

    ……

    “行了，大家说一下吧。”

    待得第五集结束之后，看片室里的灯光亮了起来，王宝朝着众人说道：“这《都挺好》前五集已经看完了，大家都说说吧。”

    其它人这个时候都不坑声了。

    看起来有些沉默。

    这让王宝微微皱眉。

    什么情况？？

    因为王宝觉得这五集还算可以啊。

    难道我又看错了？？？

    “老武，你来说。”

    看着都不坑声了，王宝朝着影视部的武振率先问道：“你难道不看好这部剧？？”

    “不看好？？？”

    武振还在想着怎么组织语言呢，一听王宝这么说直接摇头说道：“怎么可能不看好，王总，我觉得这部电视剧绝对可以的，你看，重男轻女这个题材适合电视剧视场，然后又有父女矛盾，又有夫妻矛盾，还有兄妹矛盾，更重要的是还有职场的明争暗斗，这余老师真的是太厉害了。”

    李阳也道：“是的，我也觉得这部剧不错，目前电视剧市场这种本来就极强，但是…”

    王宝一楞：“但是什么？？”

    “但是看后边的主线来说，这个苏明玉有点，有点，有点冷血了。”

    李阳道：“刚刚我们也看了剧本了，这后续苏明玉可是对苏明成各种的折磨，对大哥也没有什么感情，对父亲只是因为尽那一份孝道，这有点不符合大团圆啊。”

    “没错，这也是我担心的。”

    李嘉同样说道：“不过呢，我认为这部剧依旧是一部好剧，肯定有电视台愿意购买的。”

    “李阳说到点了，我说那之江卫视怎么看了剧本后有点不满意的样子呢。”

    王宝恍然。

    之前他还真的没有想到这一块。

    是的。

    确实是不符合市场主流的大团圆。

    “邀请电视台看片吧，先看看电视台的回馈再说。”

    王宝最终则是拍板说道。

    反正成片就这样了，如果之江卫视不选，那么就看别家了。

    ……

    ……

