
　　自磁极者事件过后，学术界高层之间，便频频开始秘密接触。

　　几乎所有的高等学者，都通过格兰自然科学院了解到一个名为‘崩坏者’的文明，将在不久的未来，对学术界展开袭击。

　　而这个文明之所以会对学术界展开袭击，则是一个名为磁极者的生物作祟。

　　不似乎不仅仅是格兰自然科学院，除了西西多外，另有其他人也发现了磁极者的踪迹，只是没有掌握封印术，没有捕捉到对方，没有格兰自然科学院研究得透彻而已。

　　想要对抗崩坏者文明，学术界首先要做的，无疑是尽可能对对方进行深入了解。

　　如今的学术界，经历第三次黄金时代飞速发展，实力不断膨胀，早已和百余年前天壤之别。

　　单单不完全统计的先驱者数量，就足足达到两百余位。

　　至于依靠圣魔导器能够发挥出神级能力的学者，数量同样不少，再加上各种灾变武器和收集的数以万计灰豆豆兵底蕴，形学者们自我评估的话，学术界已经差不多已经有了4.5级文明的实力了。

　　而若是能够再有四五百年时间发展，依靠星源圣山的拘星术提供源源不断的高等魔导材料，以及中土之地统一后的大规模开发，将学术界第三次黄金时代的潜力完全发掘出来，学术界差不多就能达到流沙文明的层次，接近于灯塔级文明的实力。

　　这甚至从某种程度上而言，勉强摆脱了黑暗大陆零和战争的残酷，无惧于小规模的灾变武器打击了。

　　但磁极者显然不会给学术界这么长时间发展了。

　　“战争动员准备！”

　　几乎所有的科学院，都在以各种形式囤积着物资，急需着战争力量。

　　学者们竭尽所能开发着掩体，将可能面临的各种灾变武器的形式都考虑到了，尽可能保证在对方第一轮灾变打击下，将自身损失降到最低。

　　二十大中心科学院，作为学术界中流砥柱，必须要确保无论任何极端条件下，都要支撑起学术界风眼的重任。

　　如此一来。

　　虽然学术界没有明确发布磁极者以及崩坏者文明的情报信息，但几乎所有学者都隐约能够察觉到一丝不同寻常。

　　而对于中层学者们而言，他们更能够察觉到隐隐的紧急情况。

　　……

　　五年后！

　　格兰自然科学院。

　　爱德华佝偻着身躯，将一颗金属球体送到了星源圣山之巅，雷洛悉心检查着，确认了这颗‘聚变级辐射武器’完好无损后，低沉道谢了一声。

　　爱德华感觉自己的努力得到了回报，勉励一笑。

　　这是第三颗聚变级辐射武器了。

　　有了这三颗聚变级辐射武器，即使学术界真的遭到那来自于大陆未知黑暗中的崩坏者文明突然袭击，也不至于完全没有还手之力了。

　　雷洛似乎看穿了对方的担忧。

　　“放心，这五年来，曲率暗礁开始建设第二层的外围了，由邪术客亲自监督，除非这个崩坏者文明真的掌握了灯塔级的时空技术，否则只要它们到来，无论如何我们也应该有所察觉，不至于全无还手之力。”

　　雷洛安慰了一句后，又补充道：“况且我们也派出了时空探索者，尝试率先寻找到崩坏者文明所在，虽然希望微乎其微，但万一要是了撞运气了呢，这种东西谁又能百分百确定，是不是？”

　　爱德华张了张口，终究还是没有说什么。

　　也许连雷洛自己都没有意识到，曾经他可不会说这种运气之类的话。

　　爱德华离开后，房间内再次只剩下雷洛一人，他眺望向天边夕阳，思考着什么，许久之后才因水晶球信息回神。

　　取出水晶球一看，赫然是占星师黑尓文。

　　“他们到了。”

　　虽然只有简简单单的四个字，但所代表的含义，雷洛心理却十分清楚。

　　能否率先了解到崩坏者文明的一切，就要看他们的意志了，这很可能将彻底改变战争的走向。

　　半个月后。

　　雷洛和安丽雅，当今学术界唯二的学术泰斗，及时赶到了黑尓文科学院。

　　两人都带着两名随从，雷洛身后跟着的正是奥恩和安吉娜，六人在黑尓文科学院学者的秘密迎接中，快步来到了高塔密室。

　　房间内入目之人，除了黑尓文以及十几名所属学院院长先驱外，还有两名形态各异的生物。

　　其中一个呈现人类形态，淡绿色肌肤，背上长着一朵含苞待放的花，头顶上长着两条柔软绿触。

　　另一个则是超大蜗牛，半透明水晶色泽的蜗壳，两只眼睛看到雷洛和安丽雅后，微微一亮。

　　“两位，这就是学术之地的两位学术泰斗，太阳之力雷洛，异化通灵安丽雅。”

　　黑尓文向两名异族生物介绍着。

　　“久闻大名，在下藏原青。”

　　“如雷贯耳，在下康鑫。”

　　即使是在中央文明当中，五级的存在，也是屹立于巅峰的存在了，因此着两名中央文明使者纷纷表示了敬意，看起来很好交流的样子。

　　相较于此刻学术界汇聚的一众四级、五级存在，两者仅仅只是三级生物而已，但不论是谁，都不敢怠慢分毫，因为对方背后站着的，乃是中央文明，一个真正的灯塔级文明，也许和远古时期的五级文明相比还有一定差距，但也绝不是此刻学术界能够悖逆的。

　　雷洛和安丽雅分别坐下后，会议室大门再次关闭。

　　雷洛率先开口道：“我知道贵族对于学术界的联系，一直以来都仅限于边缘部分，和黑尓文院长单边联系。曾经的学术界相较于贵族，也十分弱小，因此在下也没有主动联系的意思，但如今磁极者似乎对于学术界产生了什么误会，竟扬言要召来‘崩坏者’，对学术界实施毁灭性打击，迫不得已，在下只能委托黑尓文院长，尝试与贵族进行联系了。”

　　雷洛表现得相当谦卑。

　　绿肤人形生物藏原青率先开口回应。

　　“磁极者对于你们学术界有所误会也是理所当然的，实不相瞒，数百年前，当初若非大陆议会与降临的超体天灾者们打得如火如荼，几乎到了你死我亡地步，我族已经派遣军团过来，率先一步剿灭了”。

　　藏原青的话，让在场众人一惊。

　　“毕竟你们人类竟然能够作为超体人降临载体，这实在不是一件好消息，很可能将成为下一个灾变者，正当我族犹豫是否抽出一支军团过来时，却发现你们这里的战争竟然有了转折，不但自我毁灭了大部分载体，还将那支邪龙军团剿灭了，从那以后中央文明便一直默默关注着这边，不少族中长老都认为你们以后有相当大机会加入到暴风议会。”

　　“暴风议会是什么？”

　　雷洛抓住了关键，赶忙询问道。

　　而相较于雷洛，众人则对藏原青的话心有余悸。

　　似乎当初若非废土灾变的话，学术界将要面对的将不仅仅是超体人，还有来自中央文明的毁灭打击了？

　　这还真是因祸得福，学术界竟然不知不觉避过了一次可能的灭亡危机。

　　这次是康鑫回应了雷洛的疑问。

　　“当然是暴风大陆巅峰文明组成的议会啊，看来你们这些年发展得实在太快了，还没有来得及接触这些，所有暴风议会成员都受到议会的庇护，相互之间不得发动战争，否则将遭受三大灯塔文明的联手剿灭，而议会文明则需要无条件加入到与超体人的战争中。”

　　虽然只是简单介绍，但众人也算是明白了。

　　这个议会的最大好处，就是不必担心来自其他议会成员的打击，但也并非无后顾之忧了。

　　辽阔暴风大陆上，掌握灾变武器的文明不知有多少，少不定就有一些类似于当今学术界的文明，通过战争将这些议会成员消灭了。

　　“那么，崩坏者文明实力如何，掌握着怎样的能力，有没有可能化解这场不必要的矛盾冲突？”

　　“崩坏者么……”

　　藏原青露出深思之色。

　　一旁的蜗牛康鑫则无所谓道：“这是另一个灯塔文明‘太古’麾下的远征军团，是一个天生的战斗民族，个体实力奇极其惊人，拥有着将血液转化为愤怒，将愤怒转化为力量的天赋，不过在和天灾者的战争中，这些崩坏者死了一大半，如今还没有修养多少年，应该很难恢复，况且它们也不可能一股脑把所有的小牛都派出来吧？若只是一部分小牛的话，我看你们也没必要怕它们。”

　　一旁的藏原青听到小牛称呼，不禁汗颜。

　　太古文明？

　　现如今已经知晓暴风大陆共有三大灯塔级文明了，其中之二为中央、太古，另一个则是未知。

　　而且听它的意思，当初暴风大陆议会成员们，围剿超体人降临的灾变文明，战况远超学术界想象，三大灯塔级文明和类似崩坏者这样的议会文明，不知道有多少个参与了其中，损失相当惨重。

　　不过结果应该是取得了最终的胜利。

　　这次，安丽雅开口了。

　　“不知，尊敬的中央文明能否通过议会，向崩坏者文明，或者是太古文明传达我们的善意，化解此次不必要的战争？学术界对于中央文明一直都保持着善意，并与超体人仇恨不共戴天。”

　　“这个嘛……”

　　藏原青思考了一下后，回应道：“其实我们也是奉了上面的意思过来，只是为了传达一个意思，中央文明确实有意邀请学术界进入暴风议会，但那是在千年之后，现在的学术界还不够资格，不过你们先在的发展速度似乎有些出人意料，如果你们能够证明自己有这个资格的话，上面倒是可以尝试一下。”

　　“怎么证明？”

　　安丽雅迫不及待问道。

　　“眼下情况，当然是把那些小牛收拾得服服帖帖了，到时候也许轮不到我们，这些小牛就率先邀请了，毕竟它们最是崇拜强者，当初追随太古文明还不是因为太古者么。至于磁极者，一般的情况下暴风议会可以给它们面子，那是因为不想断了和冰霜大陆之间的联系，但若是涉及到自己的利益，不给它们面子又如何，毕竟冰霜大陆可轮不到它们做主，那边不比暴风大陆，可是又真正的统治者的。”

　　蜗牛康鑫，给出了出人意料的答案。

　　似乎按照对方的意思，此次战斗避无可避，既是一次灾难，也是学术界的一次机遇？23sk.Com

　　若是能够加入到暴风议会的话，学术界今后所要面临的危险，无疑要降低许多。

　　最重要的是。

　　大陆剿灭灾变者的战争已经结束，学术界此时加入的话，近期时间内等于白白享受了议会的福利，这怎么看都是一件好事，也有助于学术界开拓视野，不至于像现在一样两眼一抹黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百九十二章 太古麾下免费阅读。https://xs.23sk.com 