
不过很快，这个问题就被常固解决了。

“熊兄，”常固笑着说道：“多的话就不说了，我们在这里休息一夜，明天早上就走。哎那个谁，赶紧通知兄弟们，把咱们的旗帜撤下来。”

熊超喉头哽咽，不知道该说些什么。好一阵之后，才终于找到一个话题：“于帅……还好吧？”

常固点头笑道：“于帅很好啊，最近天天带着他那只小鹰到处耍。”

两人说笑了一阵之后，各自回去休息。

第二天一早，常固就率军前往粮仓，准备原路返回。

在粮仓准备动身时，熊超赶了过来大声叫了起来：“哎哎哎，虽说你们来帮了咱们，可总得有点素质吧？把你们自个儿的东西收拾了全部带走，咱们可不帮你们打扫垃圾。”

常固大惑不解，派人检查一番，一脸迷惑地说：“咱们的东西都带齐全了啊。”

熊超指着粮食大声叫了起来：“当我们瞎啊？这些玩意不都是你们带过来的吗？”

常固嘴巴张得大大的，这是个什么情况？

另外一个万夫长也叫了起来：“对啊，这不是你们的是谁的？咱们赶到的时候，就是个空粮仓，粮食都被蛮族人抢走了。”

其他军官也叫了起来。

“就是就是，我第一个赶到的。当时一粒粮食都没有，全被蛮族人运走了。”

“谁说不是呢？你们运粮过来，我都亲眼看着了。别想抵赖啊。”

“把你们的东西运走，麻溜点！不是等着咱们帮你们给掀出去吧？”

“搞笑了，咱们大仪朝还缺这点粮？现在安西回来了，后面不断有粮食运来，回来的大军也有吃的。”

……

常固等人明白了，这是要把这批粮食送给咱们呢。

不过想想也是，市区虽然想了很多种方法，但粮食还是很欠缺的。如果把这批粮食运回去，用处可真是太大了。碍于当前形势，安西军没法直接说，只能用这种办法了。

常固躬身抱拳说道：“对对对，各位说得对，咱们把这事搞忘了。兄弟们，搬！”

把粮食驮到马背上之后，正准备告辞，安西城方向来了一群人。

来的全都是老百姓。

“哎哎哎，你把鸡和鸡蛋拉我家了。”

“这是你们带来的猪，还是你们自己带走吧。”

“你说你这孩子，怎么这么粗心大意，把牛都给忘在咱家了？”

……

市区军不肯接，百姓们死活追着非要给。

僵持再三之后，只能勉为其难收下，朝着市区进发。

“徐高材征西”的最后结果，就是以本人被下属押解、士兵冻死冻伤五千余人，全军撤回安西而结束。

于奇正对这个结果很意外，市区的人们一片欢腾。

常固在军中开了一次庆功大会，表彰本次作战的有功之人。

获得最高奖励的，有一个人特别另类。

之所以说另类，是因为他并没有参与作战。但是他获得最高级别的奖励，没有任何人不服。

这个人就是军医扁无恙。

本次出征，在扁无恙和其他军医的共同努力下，所有的伤员都得到了及时的治疗。

特别是扁无恙，这次把好几个将士的生命从死神手里抢了回来，军中战士们给他取了个外号——阎王敌。

能做到这一点，还得得益于最近自创的“针刀术”。

只要不是伤到五脏要害，胸腹以及其他部位的大伤口，扁无恙都能采用缝合的方式，将伤员的性命抢回来。

以前因为创伤面大失血过多而亡的现象，只要及时施行“针刀术”，基本都能救活。

回到市区后，扁无恙终于有时间，将这门技术传授给其他军医。

这么一来，不仅是这次，以后军中这种情况将会全面得到改善。

忙了几天后，扁无恙带上谢礼去答谢何巧手。如果不是她送的那本《诸病源候论》，自己也不会这么快就创出针刀术。

何巧手也是非常高兴，对扁无恙获奖表达了真诚的祝贺。

两人相谈甚欢，越聊越投机，后来就干脆边走边聊。

走到药房后院时，扁无恙指着几个人不解地问道：“咦，这些人在此做甚？”

何巧手笑着解释，这些人是乌兰、白羊、休屠区来的病人，因当时病情较重，不适合每日里来往。另外还有个原因是他们所需服用的药物熬制比较讲究，开药给他们后回家也不一定熬得好。于是就干脆让他们住在这里，每日里由药房帮他们熬好药汤送去。

扁无恙低头沉思着什么。

何巧手忙问其故。

扁无恙说道：“医家有云：三分病，七分养。咱们看病抓药重要，但病人的调理也不可忽视。军中伤员甚多，你这里的做法让我想到一个问题，你说咱们能不能专门开一个调养所？”

何巧手眼睛一亮。

通过这些天对她这里“住院”病人的观察和对比，恢复情况比自己在家都要好得多。

药房都是些女孩子，比病人家属懂更多的医学知识，照料起病人来也非常细心，对病人的恢复相当有利。

市区军都是些保家卫国的勇士，他们受伤了，理应受到最好的照料。

不仅这样，如果有这些专业的“调养师”，军医的工作量会大幅减少。专注于诊断病情，专业水平也提高得快，确实是一个好办法。

两人一番商议后，决定由扁无恙去申报建设一所军医馆。

军医馆内设诊断区、药房和住馆区。病情轻的，直接去药房取药回去；病情重的，那就在住馆区调养。

住馆区内的调养师，由何巧手帮他们选拔。

扁无恙的报告一上去，当天就批下来了，地址就在青二南医馆的正对面，取名青二北军医馆。

调养师的招聘也非常顺利，药房的女孩们听说可以入军籍纷纷报名，何巧手不得不又招了一批新的女孩子。

第一批调养师到军中后，军中的伤员有人照顾，加上士兵们身体素质好得病也不多，很快军医们都闲了下来。大家一商量，不如去青二南医馆那边帮忙坐诊，也能减轻一下迦叶大师的负担。

没想到的是，去的第一天就遇到了难题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69385438"  chaptername="820.遇到了难题">加入书签</a>
</div>
