    95、五秒...对一个父亲而言，太短了......（求推荐票！求月票！）

    卡尔大帝的宝具——机动圣都。

    那是非常罕见的‘自律扩张型要塞宝具’。

    如果说作为圣骑士帝的查理曼是个人武勇的化身，那么卡尔大帝便是侧重于政治与军事的扩张、

    作为欧洲之父，作为中世纪的欧洲基督教世界的奠基人，这个宝具、机动圣都的本质便是‘基督教世界’这一个时代的文化升华而成的。

    尤为罕见的‘时代’或‘文明’类型的宝具。

    在常规的圣杯战争里，如果战斗之所是在欧洲的话，机动圣都会在数个月间极速扩张，直到覆盖整个欧洲全境之后，才会渐渐缓慢下来。

    当然，常规的圣杯战争也就打七天，而且还是在暗处进行的，机动圣都这个宝具的战争潜能基本没机会发挥，常规圣杯战争里的圣王也就将一小块地方作为要塞，然后以天声同化对敌人远攻近交不断的拉拢分化......

    不对。

    作为Ruler，作为裁定者的卡尔大帝，根本就不可能出现在常规的圣杯战争里。

    只有人理烧却这种可能涉及到战争的大事件，才是最有可能激发出机动圣都无限潜能的时候。

    机动圣都的扩张，就是基督教文明、是一神教极具侵略性与排他性的化身。

    其极限的姿态或许只有圣王......

    不对。

    考虑到因为传承过程中各种故事的扭曲，许多英灵自己都不知道自己的宝具是什么鬼东西，很可能圣王自己都不知道机动圣都的极限在哪里吧。

    仔细想想疑点其实最开始就摆在了路明非面前。

    只不过路明非运气很差的......或者说运气很好的回避了几乎所有与圣王有直接联系的路线。

    那个疑问最开始就存在了。

    覆盖着整个欧洲大陆的、庞大却又飘忽不定，令人捉摸不透的大陆级灵基是源自什么东西的？

    最初，因为龙化病疑似疾病，所以路明非怀疑可能是‘疫病’的化身之类的英灵。

    后来有因为与魔女们的接触与战斗，怀疑可能是某位魔女的力量，又有绝大体型的绝望魔女，以及她往地上散播绝望召唤龙兽军团的举动，似乎都证明了这点。

    再后来就是接连的战事与接连的敌人，以至于路明非在潜移默化中觉得这个疑点已经得到了解答——

    为什么潜移默化的这么觉得了？

    为什么完全没有怀疑机动圣都？

    因为......以为机动圣都的正式登场实在是太过震撼了，在一千五百万被龙群驱逐的难民们面前，奇迹的城墙拔地而起，以卡尔大帝化身的姿态守护着一切，守护着万民。

    谁会怀疑他是敌人呢？

    就算怀疑，第一反应也是圣王本人，而不是整个机动那沉默着为所有人服务的圣都。

    ——但此时此刻

    一切的伪装似乎都成了不必要的东西。

    发身在法兰西特异点内的一切，似乎都走向了终点，七个魔女全部都已经无害化了。有害的都被解决，剩下的都是与拯救世界一词统一了战线的。

    所以圣王撕破了脸皮。

    远比所有人想象中更快的撕破了脸皮。

    迦勒底中，能够对过去现在未来的地球世界进行观测的道具——‘观测透镜示巴’清楚的记录了，在光暗双子同归于尽的瞬间发生的事情。

    机动圣都在瞬间就将‘勇气天使’的力量吞入腹中。

    像是因此补完了某种缺少的东西。

    ——下一刻

    存在于整个机动圣都的覆盖范围内，包括迦勒底安排观察监视圣王行动的苏晓樯、露西、奥菲莉娅三人在内，整个法兰西特异点全数约一千五百万人......全都消失了。

    在他们消失的瞬间。

    隐藏在整个欧洲大陆的地下，在无人知晓的情况下疯狂扩张的机动圣都的本体，仿佛连带着整个欧洲大陆般，升上了天空。

    明明是如此大规模的——规模大到用路明非这种粗人的话来说只能想得出‘离谱’二字来形容的异变。

    大陆规模巨大的机动圣都整个升上了天空，而后仿佛怪兽一般，一口将整个绝望魔女的残骸所吞噬，而后自己本身在短短数秒钟内完成了——

    完成了......

    路明非硬是思考了几十秒的时间，才想到了这个么形容的方法

    对。

    就像是那些机器人合体的特摄片里的通用帧变形合体动画似的。

    伴随着圣王那句“余乃父，乃普世之神”的宣告，一千五百万人全数消失了，出现在路明非面前——或者说，出现在地球面前的，是一尊体长轻而易举的超过了四十万米机械巨人.......

    或者该说是机械巨神？

    不知道是不是路明非的错觉，巨神似乎还在不断的巨大化。

    它的背后张开着瑰丽的蓝宝石色双翼，阴影轻而易举的便覆盖了大半个欧洲。

    这样大的体积难道不会因此产生引力什么的与地球碰撞吗？

    地心引力何在？

    路明非抱着阿露塔，陷入了混乱与迷惑之中，他本来是想赶快跟同伴们汇合的，但是......人呢？

    人都跑哪里去？

    大家都消失到哪里去了？

    圣王到底想要做些什么？！

    路明非下意识的俯瞰地面，此时的欧洲大路上，只有那些失去了绝望魔女的支持后，茫然无措的匍匐在地上，本能的面对巨人.......巨神姿态的机动圣都的真容匍匐瑟缩恐惧的龙群们。

    路明非再度抬头。

    却看到了......却看到了差点令他物理层面上眼瞎的一幕。

    上千万背生双翼，头顶着圆环形灯泡，面容模糊难分男女——但与各种故事中描述的‘天使’们模样格外相似的天使们出现在了机动巨神的身边。

    总数......一望无际，但迦勒底的观测透镜示巴给出了个不太精确的答案——越三千万。

    三千万的天使。

    “......冷静点，明非，你要冷静。”

    罗曼紧张的在发颤的声音透过通讯频道传入了路明非的耳朵里。

    “不管圣王要做什么，不管圣王有什么目的，你都先冷静下来，冷静下来听他说完，不要贸然发起进攻，苏晓樯跟露西之前还在机动圣都的范围内，他们全都......哎等等，普雷拉蒂的信号怎么还在通讯频道里？”

    罗曼毕竟还是罗曼，严肃认真的口气瞬间就破功了。

    “明非你等一下！我立刻联系普雷拉蒂的信号，试试看能不能跟消失的苏晓樯她们联系上......从现场情况来看，她们此时可能在的地方，果然只有变形成巨神的机动圣都内部了。”

    然后罗曼的通讯就匆匆忙忙的中断了。

    就算没说路明非也猜得到从，此时迦勒底内那大猫小猫三两只的技术人员，肯定正在拼命的对不再隐藏的机动圣都数据进行分析。

    有多忙？忙的连废柴师兄卡多克都特么不出头说骚话了。

    路明非搂紧了怀里的阿露塔，阿露塔也下意识的搂紧了路明非。

    或许是因为使用温蒂力量时，外表也会随之从少女变成幼女的缘故，阿露塔的心理状态也是跟着外表走的，少女模式下的她跟暴躁易怒，幼女模式下的她则是更加粘人更加爱撒娇。

    现在要是少女模式的阿露塔，肯定意见不由分说的向巨神开火了。

    ......不过。

    说了这么多，一切其实也不过是短短不到五分钟内发生的事情罢了。

    巨神与三千万天使一齐端坐于苍天，俯瞰着路明非与阿露塔、俯瞰着此时如千万龙群匍匐战栗的地面。

    ......简直就像是天堂之上的神明们在俯瞰人间地狱

    路明非脑海中莫名其妙的就浮现出了这样的比喻。他也不知道自己为什么会这样胡思乱想，但就是觉得不舒服。

    不过他也不需要苦恼了。

    圣王很快就给与了路明非以回应。

    “......晨星之子啊”

    虽然不知道圣王现在的模样，但他的声音已经彻底变成了苍老的老人，威严肃穆中带着些许的会让人觉得是迟钝的慈爱......慈祥？

    “不管你是真物，还是扮演的伪物，卿做的都很好，余很满意，卿晨星之子（路西菲尔）的身份，由作为普世之神的余来认同。”

    事到如今路明非也不会为自己的假装‘路西菲尔’被看穿这点而惊讶了，他强忍着不安，耐着性子等待圣王接下来的话。

    “已经足够了。”

    “但是......很可惜啊，在与卿接触的这段时间里，我明白了，卿是绝对不可能认同余的想法，即使知道余的想法是正确的，也肯定会竖起反抗的战旗吧。”

    这卡尔大帝在说什么呢？

    怎么越说我越听不懂？

    路明非紧皱眉头，心中的不安逐渐扩散，他有些焦急的在心里催促迦勒底那边快分析，同时下意识的搂紧了怀里的阿露塔——

    但下一刻，异变来的就是如此的突然。

    “够了，就在这里退场，堕为撒旦坠入地狱看着余的救世之战吧，路西菲尔卿。”

    圣王用冷静的，平淡的，毫无敌意与杀意的声音，说道：

    “Carolus Patricius Auctoritas（朕之威光遍布天下）”

    那是光

    光之柱——或者说光是炮击？

    如同传说中神明的圣裁。

    宛如神迹般的

    光，以光速，以覆盖路明非及其中心周围三千米的面积，锁定了路明非，即将落下。

    如果路明非还清醒着，这时候肯定要说：尼玛的！就这离谱的程度还忘记先手来个硬控，让老子一瞬间被重压压制在空中动弹不得之，才光速下手补刀。

    要不要这么谨慎啊？

    神经病啊？

    【路明非遭到了连续的‘神迹’攻击】

    【因为路明非也被纳入了圣王的‘普世神话’内，因此脱离的可能性只有奇迹般的......幸运】

    【进行一次1D100的‘幸运’判定，大于95则为成功】

    【路明非的‘幸运’：1D100=2】

    【......不存在瞬间脱出覆盖范围内的可能性的样子】

    【本来还有追加判定，看看会不会被盖亚或阿赖耶识之类的捞走的......既然都打失败了，那就默认追加判定也全失败好了】

    【后续判定......】

    【圣王留给路明非的反应时间有多长？根据时间的多少，反应难度随之变化】

    【1、只有一秒？（难度90）】

    【2、两秒（难度75）】

    【3、三秒（难度70）】

    【4、四秒（难度65）】

    【5、五秒（难度60）】

    【6、六秒（难度55）】

    【7、七秒（难度50）】

    【8、八秒（难度45）】

    【9、九秒（难度40）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=5】

    ——五秒钟

    给路明非反应过来、思考要怎么做才能逃脱，然后再进行行动的时间，只有在这种高压下的五秒钟。

    思考。

    要怎么做。

    最后的手段。

    面对奇迹般的攻击，最后的手段......！

    对！

    作为迦勒底的御主最后的必杀技，那就是令咒！

    只要用令咒将人送走就行！

    路明非现在自己也是灵体，令咒也还有两道，第一道送走阿露塔，第二道再送走自己！

    快动起来！

    【路明非需要通过两次成功的‘反应’判定，消耗两道令咒将自己与阿露塔送到安全的地方去】

    【但第二次会有-1D50的补正】

    【还有五秒......难度60！】

    【路明非的‘反应速度（第一道令咒）’：1D100=24】

    【24＜60】

    【失败】

    ......但是不够

    五秒钟的时间，对一个父亲而言，要思考出对策，并执行行动，实在是太短了。

    光，神圣的裁决之光，以光的速度，落下了。

    于是......

    【1~5、阿露塔奇迹般的能行动，将路明非推了出去......？（嫉妒魔女被光所吞没）】

    【6~8、不存在幸运的巧合，慎重至极的圣王控制了阿露塔】

    【9、普雷拉蒂：“赶上了！”】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2（大失败）】

    【骰娘这杀意......先抽一个1D9判定发生了什么，在追加大失败的惩罚判定好了】

    【1D9=6】

    ......连最后的奇迹，爱与希望的奇迹，也不存在。

    慎重至极的圣王，翻开了自己的又一张盖牌。

    原本还与路明非相依为命的阿露塔，抱着路明非胳膊的动作却突然一变。

    从‘抱着’变成了‘拽着’。

    从本能的求生欲，变成了以彻底封锁路明非行动可能性为目标。

    女孩的身体表层被路明非在贞德身上看到过的除了颜色不是由的白与金，而是由黑与金构成的之外，几乎一模一样的铠甲所覆盖。

    左侧为白翼，右侧为黑翼，阿露塔以路明非无比熟悉的六翼天使的姿态，锁死了路明非行动的可能。

    似男似女的中性美声，是......‘宽容天使’——沙利叶。

    在圣王的天声同化之下，身穿机动圣都甲胄的‘她’侧着头，似乎在哀叹着什么。

    “为什么......非要让我来做这种事情啊。”

    占据着阿露塔身体的沙利叶叹息着。

    ‘她’的双眼凝视着路明非，闪烁着诡谲的紫色光芒。

    这是沙利叶的异能，路明非过去在普雷拉蒂的噩梦幻境中，与其交手了无数次。

    【堕天邪眼光（Evil-Eye）】

    彻底的无法行动了。

    圣裁之光没有伤害到沙利叶分毫，却仿佛无数毛孔大小的针一般，刺入了路明非的每一个毛孔之中。

    路明非的背后闪耀着光辉的纯白六翼逐渐变得暗淡。

    什么都做不到，不断的坠落——

    【大失败的惩罚是......】

    【1、昏迷坠入了地中海深处（没大失败的话就是这个了）】

    【2/7/8、在地中海深处遭到了‘邪神气息’的侵蚀......？】

    【3/5/6、选项1+意志被封印了（苏醒难度+15，但成功苏醒的话，能够获得技能‘钢铁的决意E’）】

    【4/9、还被变成了石像？（邪神气息、意志封印苏醒难度+15、能苏醒则获得技能‘钢铁的决意D’）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=4】

    路明非的身体在坠落的过程中不断的石化。

    连意志也被封锁，进而变得迟钝的时候，他最后的反应......居然是庆幸。

    看着阿露塔，看着被圣王控制的阿露塔，他赶到了庆幸，甚至下意识的伸出了手。

    ——太好了

    至少......阿露塔，没事。

    凝视着这一幕的沙利叶......

    【沙利叶对路明非的‘态度’大于95则为出手援助】

    【沙利叶对路明非的‘态度’：1D100=92】

    ——沙利叶下意识的伸出了手

    但终究只是指尖触碰。

    没有握住。

    ←to be continued！

