    第130章 融合十尾，六道斑！

    “轰轰...”

    一个巨大的人形物体突然从宇智波斑身后快速窜起，那巨人体有九只眼，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状物突起....这一幕，瞧得那古岩眼睛不由虚眯起来。

    “这是什么东西？总感觉有些威胁？”

    心中低喃着，古岩倒是没有轻举妄动，而凌峰则是一脸深意笑意，下一刻，只见他双手合十，整个人身体气质一变，那深邃的黑眸陡然变成了跟宇智波斑同款的轮回眼。

    “多重影分身之术！”

    在凌峰掐动手印后，一瞬间，古岩的视线当中，多出了八个跟凌峰同样面貌身形的人物。他虚眯着眼，却不知对方在搞什么名堂，一时不敢轻举妄动。

    却见这时，凌峰随同八个分身开始结相同的印记，陡然在空中拍下。

    “通灵之术！”

    顿时间，凌峰其脚下出现了一个巨大的通灵召唤符印，‘boom’的一声，九道庞大的身影出现。

    这九道身影，样貌身形全部不同，但它们有一点相似，那就是都有尾巴。然而，它们的尾巴却也有不同，一只只有一条，一只有两条，层层相叠...

    “一尾守鹤，二尾又旅，三尾矶抚....”

    望着那些庞大的物体，凌峰心中呢喃着。然而，九只尾兽的出现，却让古岩有些震惊了。“竟然召唤出了九只魔兽？等等，这每一只魔兽，都是六阶以上，那拥有八条尾巴和九条尾巴的，更是达到了七阶魔兽序列，这家伙，是怎么做到驯服这么多魔兽的？”

    “嘶吼~”

    九只尾兽在咆哮嘶吼，盘踞在空中，让帝都城中的加玛帝国人，各个都心惊胆颤，连忙逃离此地。那些仗着有点实力的，也只敢远远观望。

    “归位！”

    凌峰和八个分身全部双手交合，顿时间，九只尾兽化身了九道不同的光芒，向外道魔像飞掠而去。与此同时，宇智波斑也操控外道魔像接收九只尾兽的力量。

    这九只魔兽，都是凌峰创生而出，它们不会反抗凌峰的意志，直接与外道魔兽相融合。

    “轰！”

    一股庞大的力量冲天而起，形成了一道猩红能量柱，并且在不断扩大，那动静，直接将方圆百米之物摧毁得一干二净，夷为平地。

    顿时间，外道魔兽在不断的改变着，背后那十根柱状物变成了十条尾巴，九只眼睛也变成了单眼...这是进化十尾的第一形态。

    而现在，十尾还在朝完全体进化，力量也在不断的升腾。那庞大的波动，席卷大量的尘土飞扬，那动静，更是影响方圆百里。

    “不能让他继续变化下去了！”

    这时的古岩，也发觉到了不对劲，再也忍不住了。

    “阴风撕裂爪！”

    强大的斗尊之力，在古岩的操控下，化作了一只足有几百丈大小的骨爪，撕裂虚空，下一刻，宇智波斑十米之内，一道裂缝出现，几百丈骨爪随之奔袭向他。

    身为主操控者，袭击宇智波斑，自然就能阻止令他不安的事情发展下去。

    然而，就在攻击要袭击到宇智波斑的时刻，千手柱间突然出现了。

    只见此刻，他挡在了宇智波斑的前头，双手合十，双眼闭目瞬间睁开，仙人模式顿时开启。

    “仙法·木遁·真数千手...”

    “轰！”

    一股强大的能量波动骤然从千手柱间身上爆发开来，紧接着，他身后出现了一个拥有无数只巨臂的巨大佛像，佛像拖着千手柱间，在千手柱间的操控下，那佛像爆发出众多木遁巨臂，轰然与古岩的骨爪碰撞到一起。

    “嘭嘭嘭！！！”

    一声声碰撞巨响在这片区域不断传荡，那强大能量的碰撞，甚至让虚空都扭曲了起来，强大的爆炸能量，将地面上弄出了一个巨大的坑洞，飞尘滚滚。

    能量余波，更是将处于靠近爆炸中心的宇智波斑摧毁得衣衫褴褛，身上还有被瓦砾所划过而留下血迹。

    视线转动，便可瞧清在宇智波斑的胸前，有一大块不是属于他的皮肤细胞。那是他从柱间身上获得木遁细胞，此刻已然变成了柱间仙人模式的样貌。

    这是凌峰一手安排的。

    进化出轮回眼的宇智波斑，是有能力获得六道之力的。

    而在这前提，就必须要拥有千手柱间的力量，再成为十尾人柱力，才能够获得接近六道仙人的六道之力。

    而拥有六道之力的宇智波斑，实力可睥睨九星巅峰斗尊。

    而九星巅峰斗尊要入圣，还有个境界，为九转斗尊。

    但这个层次的力量，得达到六道仙人那样的层次才行。十尾人柱力获得的六道之力，却并非就是六道仙人的全部力量。换而言之，六道斑并非是真正的六道仙人，他拥有接近六道仙人的六道之力，实力也就是斗气大陆的九星巅峰斗尊之力。而六道仙人的实力，是可以睥睨九转巅峰斗尊，极限接近半圣。

    而在六道仙人之上，则是他母亲辉夜，查克拉始祖的境界，也就是半圣之境。

    “顶上化佛！

    将古岩的攻击抵挡而下，千手柱间再次操控着巨大佛像，对古岩发动了攻击。随着喝声落下，千手柱间操控真数千手的全部巨臂击打古岩，让其一时腾不开手对付宇智波斑。

    正是因为千手柱间的拖延时间，十尾的进化也已然彻底成型。

    “吼~”

    十尾已成形，仰天嘶吼，那庞大的波动，使得那风云急速变幻，龙卷四起，雷电霹雳，还有洪水波涛...

    “这般威能，是八阶魔兽？！”

    隐匿于虚空的古风，瞧着十尾的变化，不由白眉一皱。而其身旁的古薰儿，此刻也被震撼得难以言喻。

    而这时，只见宇智波斑缓缓的向十尾，双手结着虎之印，霎时间，那十尾快速变幻，在古风那些观望之人愕然的注视下，不断的与宇智波斑融合。

    没片刻，那巨大的十尾化为虚无，而在同时，宇智波斑那长长的黑发陡然一变，迎风飘荡间，化为银白之状。

    而他那衣衫褴褛的模样，也陡然一变，化成了六道的衣服，黑色的球形求道玉也在其身后一颗颗出现，手中握着六道锡杖，悄然一震地面，一股绝强的斗尊威压，以宇智波斑为中心，迅速扩散开来。

    所经之地，土块飞溅，尘土飞扬，乱风急作...

    ?  ?（感谢书友‘战’，‘孜默然’，‘乐途’，‘断桥烟雨’，‘邪神123456...’‘&lt;九白’，还有书友‘129....（后面没显示，不知道具体，请见谅）’，感谢你们打赏，谢谢。）最后，求订阅，求月票，求推荐票，拜托大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

