    还真别说，前两天钱菲菲一直闹着，虽然举止有些夸张，弄得我跟周婷尴尬的一逼，但这一路上也还挺热闹的。

    今天倒好，整个驾驶室里没有一个人说话，气氛显得异常沉闷。

    钱瑛这时没话找话，又开始挑事起了。

    “贾二虎，昨天晚上你们一块下车，菲菲半天才回家，你们上哪儿去潇洒了？”

    真是哪壶不开提哪壶，好在昨天晚上后来我赶去见了周婷，否则今天周婷的心情恐怕要糟糕透顶。

    “没有呀，我们就在路口聊了几句，菲菲一会儿就回去了。怎么，”我故意把手放在钱菲菲的腿上捏了一把：“昨天晚上你是不是又单独跑出去了？”

    钱菲菲浑身打了个激灵：“没有呀，昨天我一早就回去了，在门口碰见了对面的王峰，好长时间没见，我们就聊了几句。”

    “怎么，”周婷问了一句：“王峰回来了？”

    “是呀，他已经毕业了，说是回国看看有什么发展的机会。”

    周婷这时嘿嘿一笑：“他过去好像一直在追你呀？”

    钱瑛这时白了周婷一眼，周婷一吐舌头，赶紧闭嘴。

    “谁说他追过我？”钱菲菲瞟了我一眼，解释道：“我们面对面住着，太熟悉了，他就帮我当个小妹妹一样，不管是他还是我，都没有那种意思。”

    我又捏了捏钱菲菲的腿，每捏一下，她都会忍不住哆嗦一下，总感觉挺奇妙的，比起那些老女人来，更让我感到有趣和兴奋。

    “这个我倒是可以作证，”钱瑛怕我误会，赶紧解释道：“他们俩之间还真的没有那种意思，尤其是菲菲，过去可是相当的洁身自好，今年的见鬼了，变得一下子都不听话了！”

    钱菲菲忍不住扑哧一笑，但还是紧张的不要不要的。

    我知道，她喜欢我扶摸她的身体，却又想显得特别矜持的样子，毕竟她觉得现在跟我的关系不一样了，不能像之前那样太过主动，担心给我留下一个不好的印象。

    我觉得凡事应该适可而止，现在钱菲菲的这种状态对于我来说，应该说是比较好，她不会再主动跟我纠缠不清，而我也用不着因为周婷受到伤害而耿耿于怀。

    但这种关系不能再进一步发展，否则就适得其反了。就让钱菲菲保持目前的这种状态，以为已经与我之间确立了恋爱关系，至于将来如何发展，那只能走一步看一步。

    所以我的手，只停留在她的腿上，并没有向其他的地方搜索。

    而她一直把吉他放在前面挡着，始终保持着端庄的坐态，钱瑛的挑事，有点搬起石头砸自己脚的感觉，所以也不再吭声了。

    来到别墅之后，杰奎琳依然像昨天一样，开始循序渐进地为钱菲菲和周婷辅导。

    钱瑛今天晚上好像没什么事，她一直坐在沙发上，拿着本《犯罪心理学》看了起来，而我走到游泳池的边上，想了一会儿，给孙晓丽打了个电话。

    梅老板和吕老板的话，对我的触动挺大的。

    不过我没有把他们说出来，而是问孙晓丽，有没有可能把将来的工作重点，就放在市内的房地产开发，至于到外地去修路的事情，我觉得有点劳命伤财。

    而且我重点提醒他，到外地修路要走沈佩雅和她老公的那条路，没什么事最好，一旦修路有什么问题，或者沈佩雅老公出了什么问题，那我们就等于没事找事。

    修路的技术含量比较低，我们现在都是正儿八经的开发公司，而且开发了新科技城项目，并打算把它做成品牌，这个时候再去修路，是不是有点本末倒置？

    “臭小子，晚上打电话，我还以为你要过来，就这点事，明天在办公室说不行吗？”

    我笑着解释道：“晚上我陪菲菲和周婷在城西的别墅里，让杰奎琳辅导她们，现在正好闲着没事，想到这个问题，所以就给你打了这个电话。”

    “什么，你们都在那边？”

    “是呀，这几天都在。”

    “臭小子，为什么不早告诉我？你们等着，我马上开车过去。”

    “千万别，是钱瑛开车送我们过来的，她要是知道你过来，以后肯定不会同意菲菲过来辅导了。”

    孙晓丽想了一会儿，又问道：“辅导的话是不是要什么乐器？”

    “主要是吉他，菲菲和周婷她们都带着。”

    “不需要钢琴吗？”

    “这个我不清楚，钢琴好像要从小练才可以吧？”

    “那我知道了。”

    “对了，孙总，我刚才说的事怎么说？”

    “什么怎么说？你自己看着办就可以。”

    “我看着办？”

    “是呀，”孙晓丽解释道：“过去我就一个人，而且已经有了那么多财产，所以没想到过要更大的发展，但又不能坐吃山空，才想到修路的这个途径，以维持一下公司的正常开支。既然你现在雄心勃勃，那你就按照你的想法来呗，我无条件支持！”

    孙晓丽的这番话给我吃了定心丸，只要她支持，我就用不着另开炉灶了。

    我还没感谢她，孙晓丽忽然问道：“你是不是打算把棚户区改造的所有项目都接过来呀？”

    “是有这个想法，你怎么猜到的？”

    “还用猜吗？姜峰现在主管城建，对我们的印象有那么好，你还不得好好利用一下这个资源？”

    “不过我可不想凭关系，只想凭自身的实力。”

    “你的这个想法我同意。而且还有件事得告诉你，上次跟我合伙在国外投资的几个老板，这两天多次找到我，希望跟我们合作，当然，都是看在你的面子上。他们也有这个想法，只要跟我们合作，他们愿意占小股东，然后一致对外，把旧城改造项目全部吃下来。”

    原来梅老板和吕老板并没说假话，我已经在江南的土豪圈里小有名气了。

    “这可真是好事，那具体怎么操作，明天我们在办公室里再好好议一下？”

    “嗯。”

    我们刚刚通完电话，突然出现在我的身后，冒出一句：“在给谁打电话呀？”

