    

    岳山，在后山之上。

    煌煌的大势渐渐舒展而开，磅礴大气的恐怖力量漫漫而过，渐渐化为山海一片，璀璨不可复加。

    在岳山刀失去光辉，被上官清彻底压制灵性的那一刹那，整座岳山的封印大阵也随之失效了，原本被封镇在这岳山之内的种种事物在刹那间直接从沉寂中复苏，令这岳山上顿时起了种种不可揣测的变化。

    数十股阴暗深沉的洪流不知何时在大地之上浮现，始一浮现，便在这岳山之上肆虐，其中蕴含的诸多绝望，恐惧，怨恨等等情绪一一闪现，在此刻尽情相交，几乎在刹那间将这岳山完全改变，化为一片死气沉沉的鬼蜮。

    磅礴不可一世的恐怖气息冲天而起，隐隐约约之中，像是有无尽的黑色花朵静静开放，随后又不断凋谢，生死循环之间，一种无上的凄凉意味被尽情展现出来，渐渐向外扩散，让周围的环境为之不断同化。

    这是极致阴冷的气息，过往数百年中，岳山派所捕捉来的种种邪魅一朝释放，所造成的影响是无比巨大的，仅仅只是其气机的自发绽放，就几乎将这整个岳山同化，变成了另外一幅阴冷的模样。

    然而在这极致的冰冷与死寂之中，却又点点生机在绽放着。

    岳山兵一朝沉寂，被释放而出的，并不止其中关押着的邪魅，还有另一个存在。

    无尽的元气在汹涌，磅礴的暗黄气焰猛然之间升腾，与周围的空气相合，就像是起了某种反应一般，令半空之中燃烧的金色气焰猛然上涨。

    在那元气覆盖之间，一股磅礴，纯粹的庞大生机自其中走出，带着令人凛然与恐惧的绝世杀意，以这磅礴气焰化成煌煌一刀，径直斩落。

    一刀既出，磅礴霸道的刀意在半空之中一闪而过，凛冽疯狂的杀意在此刻凝结为实质，在这一刀中完全灌输，其中强烈的精神印记充斥着，赋予了此刀前所未有的神髓与灵魂，令这一刀不再是如过去那般呆板，而是如同活物一般，充满着煌煌霸烈的气势与气魄。

    轰！！

    长空为之碎裂，阴暗的天幕为之撕裂，这一刀斩落，原本漫天密布的阴云赫然分开，其中蕴含着的点滴刀意逸散开来，降落到四周从地底冲出的邪魅身上，顿时令这些邪魅发出疯狂的惨叫之声，整个身躯都为之撕裂，根本承受不住这一刀中蕴含的点滴威视。

    上官清勃然变色，原本脸上的笑容直接消失了，这一刻被那半空之中劈砍而下的一刀直接锁定，浑身上下都有一股彷如被刀刮剑刺般的森寒涌起，令她心中发寒，第一次心中变色。

    被这精气神相合的一刀所锁定，她再顾不上身前暗淡的岳山刀，直接转过身，浑身上下点点黑色内气涌起，在眼前化为一块晶莹光幕，同时一把淡蓝短剑刺出，径直向外砍出一道淡蓝色的璀璨剑光。

    下一刻，两股截然不同的力量猛然撞在一起。

    上官清只觉眼前的世界一暗，整个世界似乎都在此刻褪色了，一切的大小诸物，大如巍峨山岳，小如缥缈沙尘都无比清晰，在此刻演绎出全新的含义与内容，将以往所不能见，不能感受到的一面尽情展露了出来。

    世界在这一刻静到了极致，一切的画面与声音都完全消失，将一股极端混乱，极端扭曲的错乱感带到她的心头之上，令她这一刻心里无比的别扭与难受，有一种想要吐血的冲动。

    随后下一刻，世界的画面猛然开始加速，在一片凛冽之间，无边的场景开始以一种无比快的速度压缩，最后轰然一声直接炸开。

    轰！！

    狂暴的元气逸散，磅礴的气焰为之一滞，在光焰挥洒之间，上官清吐血倒退，右肩上一道深可见骨的刀痕径直浮现出来，上面有点滴的绯红之血不断滴落，沾染在大地上，形成道道血花绽放而出。

    剧烈的痛感从浑身各处浮现而出，磅礴的刀意与神魄在身躯不断冲刷，像是要将她的身躯直接摧裂，如同击碎一个陶瓷娃娃一般让她破碎开。

    对这一切，上官清没有理会，眼神死死的盯着对面的一个角落，脸上表情有些惊愕。

    缥缈的烟雾开始散开，阵阵阴冷的气息在四周肆虐，在一片残骸之中，一个脸色冷冽的少年从深渊中徒步走出，冷冷的望着对面。

    少年看上去年岁不大，浑身上下充满了浓浓的血迹与伤疤，看上去像是刚刚经历了一场场恶战，浑身上下都充满着一股杀戮果断，铁血无畏的气魄与气质，如同一个铁血无畏的战士，哪怕战到最后一滴血，也要继续的战下去。

    远处微风吹来，乱风之中，少年一头披散的长发肆意乱舞，露出来的身躯之中一块块肌肉如虬龙般盘结，一双如同珍珠般的眼眸深邃而冷峻，视线如同一把锐利的神刀破空，冷冷的看着对面的上官清。

    “你竟然没死.....”

    上官清有些难以置信的望着对面站着的陈铭，似乎根本没想到他还能活下来，第一次感觉情况有些失控：“不仅没死，还在短短时间到了这个程度？”

    轻柔的声音如一抹清泉般在原地闪过，哪怕到了这个时候也仍然悦耳好听，但是却已经注定没有任何回应。

    陈铭脸色冷峻，视线冰冷如刀，对上官清的话没有丝毫理会，只是默默抬起了拳头。

    淡淡的暗黄光辉闪过，下一刻，没有丝毫迟疑，他直接冲了出去，速度无比迅猛，只在原地只留下一个淡淡虚影。

    残酷霸烈的气息在震荡，恍惚之间，眼前的空间似乎被快速压缩了，原本稀薄的空气与空间被一股强横霸道的力量所压制，不断蜷缩着，直到最终被压制成一个小到极致的核心一点，才轰然一声直接炸开，爆发出最恐怖的力量。

    砰！！

    眼前世界的色彩快速被剥离，淡淡的气流不断涌起而后落下，疯狂霸烈的拳意在此刻荡漾，不出则已，一出则带着要令山岳崩毁，江河断流的气势疯狂压下，伴随着那股呼啸而来的元气一同压落，令这一拳的力量达到最大最强。

    与此同时，一枚黑金长刀猛然出鞘，不可一世的刀意呼啸而出，如同一头饥肠辘辘的猛虎出笼，要择人而噬，将眼前的人拨皮抽骨，撕咬到最后一滴血一寸肉才肯罢休。

    最为猛烈的杀意化为刀芒尽情绽放，提升到第三层的大瑞心经在此刻运转，脑海之中，种种情绪开始闪现。

    那被强逼上山的不满，同门身死的悲伤，被坑害的不甘与愤怒一一被剥离，最终化为熊熊火焰燃烧殆尽，以此为炉火，将最疯狂最狂暴的杀意煅烧而出，尽数灌注在这一刀之上，向着自己的苦主砍去。

    一切恩怨，这一刀给你全数奉还！

    临渊！！        

