    第70章买生日礼物

    他知道女孩不想让别人知道两人的关系，是怕惹麻烦，但不知道为什么，他就是有一点不爽。

    这种情绪来的莫名其妙。

    他不知道怎么跟她说，只能默默生闷气。

    好在这闷气也没生多久，看着走在身前左顾右盼寻找合适礼物的唐婉，他的心情慢慢归于平静。视线下移,盯着她空荡的手心看了几秒，他默不作声地伸手牵住。

    唐婉回头看他一眼，莞尔一笑，熟练地与她十指相扣，“阿辞，我知道送什么了。”

    “什么？”他垂着长睫，随便应了声。

    她神秘地眨眨眼。

    十分钟后。

    当邵舟辞站在书店门口,抬头看着头顶的招牌时，突然对唐婉的同桌抱有了一丝同情。

    唐婉捧着一叠教辅资料从书店里出来，露出一副大功告成的表情。

    “买好了，我们回去吧！”

    邵舟辞从她手里接过一半书，捧在手里掂了掂重量。

    同情更甚。

    顾佳佳的生日会是在周六晚上，九点开始，地点在她家附近的一家饭馆。

    下午。

    唐婉从卫生间出来，身上换成了衬衫加黑色百褶裙的打扮，中规中矩，又显秀气。

    原本仰躺在沙发上看书的邵舟辞无意间抬眸一瞥，随即就瞥见了她那白皙又纤细的双腿,眸光顿时凝住。

    平时在学校，或是待在他这里,她都是穿着休闲长裤,或者是宽松的校服裤。

    这还是他第一次看见唐婉穿裙子的样子。

    双腿白晃晃的，有些勾人。

    意识到她要穿着这身衣服出门，他便忍不住皱眉。他张口想说什么，最后又默默咽下，表情有些别扭。

    唐婉给自己扎了个青春靓丽的丸子头,然后背上自己的小挎包,带上一份沉甸甸的礼物，“阿辞，我准备出门啦。你的晚饭在锅里，记得热一下再吃。”

    她一边叮嘱，一边穿鞋。

    不过等她说完，都没听见男生回应，她不禁踮脚透过鞋柜往沙发方向看去。

    然后对上了他那幽沉沉的眼睛。

    嗯？

    好端端的，这是怎么了？

    唐婉疑惑地歪歪头，叫了他一声：“阿辞？”

    他慢悠悠地低头看着手里的书，面无表情地回了她一句，“听到了。”

    “那我走啦？”

    “嗯。”

    说要出门的唐婉在玄关踟躇了会儿，然后朝他走过去，在他疑惑的目光中红着脸俯身亲了他一下。

    她软声安抚他：“我很快就会回来的，乖乖在家呀。”

    邵舟辞心神微颤。

    有那么一瞬间，他想抓住她，将她狠狠压在身下，不让她走。

    看着女孩慢吞吞出门，直到听见门关上的声音，他才缓缓抬手触碰自己的嘴唇,眼里泛着浓郁的墨色。

    真是要命啊。

    她再这么拨撩下去,他恐怕，要越陷越深……

    唐婉在路边拦下一辆出租车，报了目的地之后才静下心来思索邵舟辞刚才的不对劲。

    思索未果。

    她有些担心。

    看来，她还是早点回去吧。

    到了顾佳佳所说的那家饭馆，她抱着礼物下车。

    此时，也有一辆出租车停在旁边。

    从车里下来的是李自斌。

    (本章完)

