    第190章不一样的池柚柚

    “小柴，一会儿对你小师妹好点，听见没！”

    官桂VIP的白芷厅里，留着山羊胡的小老头拍了拍一旁黑眼圈很深的青年，下命令道。

    被喊做小柴的男人点了点头。

    人愿不愿意做小师妹都还不知道呢，这会儿就训上他了！

    “还有，不管你小师妹长啥样,你都不许笑话她！”

    网上不少人传言，【柚子】肯定长得见不得人，要不然怎么会不露脸？

    要知道凡是长得好看的姑娘，直播肯定露脸啊，这也是一个天然优势！

    光是奔着那好看的脸，也会有不少人频频买单。

    根本不用像她这么累，上山下水,赚辛苦钱。

    “叩叩叩——”

    小老头刚叮嘱完，门口便响起敲门声,他立刻站了起来，还提溜了一把旁边的小青年，给了他一个眼神。

    记住了没！

    小柴：……

    知道啦～所长！

    “池小姐请。”

    “不是……这位是？”

    小老头顺着服务员看过去，就看见一个扎着丸子头，穿着新式旗袍的短上衣，搭配着一条七分裤子，宛如陶瓷小娃娃的人，疑惑地问道。

    小眼睛又往她们身后张望了一下，没瞧见其他人。

    柚子呢？

    “您好，我是柚子。”

    池柚柚露出甜甜的笑容，礼貌地自我介绍道。

    “什么？你是柚子？”

    小老头明显愣住了！

    “不都说柚子……唔……”

    “柚子小姐，您请。”

    小柴在小老头说到一半的时候，一把捂住了他的嘴，给池柚柚让出了道。

    还瞪了他一眼，小声说道：“你想把人气走嘛？”

    他们所长啥都好，就是直言直语,脾气暴躁，这不,所里不少师兄师姐都被气走了。

    新人又不想招。

    那些歪果仁一个个脾气也都大着呢！

    “池小姐您好，这是我们国际农学研究所的所长，我是所里的技术人员之一柴喜。”

    见小老头不闹腾了，他才松开手，做了个简单的自我介绍。

    “诶？所长？？？”

    这回轮到池柚柚吃惊了，“不好意思……我以为国际农学研究所所长应该是金发碧眼！”

    “所里的确有外国的师兄师姐，不过我和所长是地地道道的华夏人，研究所的大本营在Y国，那边也算是农业大国，这次回国主要是参加一个交流会，原本应该回国了，但是正好看了您的直播，非常喜欢，所以多留了一会儿，同时我们也想邀请您加入我们研究所。”

    小柴虽然顶着一双熊猫眼，看起来一副被压榨得不行的样子，讲话也是有气无力的,但是逻辑思维都在线，抢在小老头开口之前讲明了他们的用意。

    之前都被人拉黑了！

    可见这个小师妹一开始肯定把他们当做骗子了。

    当然,他们谁也没提那件事。

    “原来如此,所长，柴先生您们好，我是柚子，非常荣幸能够收到邀请，但是我还只是一个在校大一新生，好像不太符合加入你们研究所的要求。”

    池柚柚直截了当的说道，来之前她也是做过功课的，按照她现在的要求，根本进不了。

    能进，肯定好，她的直播间从此又多了一位超级后台。

    货源就不是问题。

    不能进也没事嘛，交个朋友，好做生意！

    毕竟对面也是三百万的金主爸爸呀！

    她是做好了两手准备，结果小老头想都没想，直接来了一句：

    “害，我还以为是什么事，要求都是我定的，我说能进就能进！”

    池柚柚：……

    这话听起来怎么反而有点庆幸呢？

    (本章完)

