    更让人无法理解的是，这场海难根本没有对罗杰他们造成太大的影响，影响最大的是世界政府和金狮子海贼团那边。

    混乱之中，金狮子海贼团覆灭大半，就连金狮子自己也被船锚插入了脑袋之中。

    世界政府那边损失同样严重。

    因为罗杰等人是从他们这边突围的。

    CP0和大将雷斯隆虽然尽全力去阻拦了，可是罗杰海贼团副船长雷利拼死一搏，和雷斯隆大战之后双双被海浪卷走生死不知。

    至于罗杰海贼团其他人，也彻底消失了踪迹，根本不知道他们去了哪里。

    这个结果一传出去，举世哗然。

    最震惊的莫过于海军本部了。

    据说钢骨空得到消息的时候，直接砸碎了三张桌子，暴怒的吼叫声大半个海军本部都听到了。

    关于艾特·沃尔海战的消息，林诺也是从钢骨空这里得知的。

    因为钢骨空砸碎了桌子没多久，就给林诺打去了电话。

    “太过分了！”

    钢骨空的声音之中满是暴怒。

    “竟然不通过我这个海军元帅，就私下里调动海军大将出手！”

    “调动也就调动了吧，竟然还死在了艾特·沃尔海战之中！”

    海军本部大将，那可是海军的颜面。

    竟然就这样死了，这简直就是打海军本部的脸，打钢骨空的脸。

    “等等，你刚才不是说生死不明吗，怎么就死了呢？”

    林诺提醒道。

    钢骨空一愣：“多半是死了，雷斯隆是岩浆果实能力者，掉入海水之中能不死吗。”

    如果是这么说的话，倒是有点道理。

    不过，林诺总感觉钢骨空有些奇怪。

    他好像……

    “林诺，咱们两个这么多年的老关系了，这个危难关头，你可得帮帮老哥我啊！”

    钢骨空图穷匕首见，露出了他的狐狸尾巴。

    “不用老哥我多说，你应该也知道，这件事会造成多么大的震荡。”

    这话钢骨空倒是没有说谎。

    海军本部大将死了一个，这足以让整个海军为之震动了。

    现在急需有人出面能够压制这股震动。

    而出面的人，首先要有足够的声望，其次还需要是妥妥的海军嫡系才行。

    这就显而易见了，符合条件的只有两个人了。

    “没问题！”

    林诺当机立断，直接表明了自己的态度。

    他这么一说，电话对面的钢骨空几乎要兴奋地跳起来了。

    可是接下来林诺的一句话让钢骨空从天堂掉进了地狱。

    “我现在就跟卡普那个家伙打电话，说服他暂时接任海军大将一职。”

    钢骨空：“……”

    这尼玛！

    “林诺，你跟我说实话，你和卡普那家伙是不是提前通过信，在这里逗我玩呢！”

    两人的回应简直一模一样。

    林诺说让卡普暂时接任海军大将，而卡普刚才也说让林诺接任海军大将。

    林诺淡淡的回道：“拜托，是你先逗我玩呢好不好，你真以为我在东海就什么都不知道了啊。”

    钢骨空从头到尾都是在演戏。

    雷斯隆的死亡，对他来说简直是利大于弊才对。

    因为雷斯隆是和钢骨空同一批成为海军的。

    只不过和钢骨空不同的是，雷斯隆是属于世界政府的嫡系。

    他的家族在世界政府之中可是颇具名望的。

    也正是因为如此，所以这些年在海军重大决策上屡屡和钢骨空产生隔阂。

    现在他死了，对钢骨空来说简直是再好不过的事情了。

    虽然雷斯隆的死会对海军造成很大的影响，但是以钢骨空的手段，想必能够处理好的。

    他之所以表现的如此急切，就是想要骗卡普或者林诺暂时接替海军本部大将的职位。

    只要他们两人同意，想要再撒手不干可就没那么容易了。

    钢骨空：“……”

    ‘啪！’

    电话挂断。

    钢骨空无奈地叹了口气。

    “这两个家伙！平常一个比一个无脑不靠谱，到了关键时候，一个比一个精！”

    没能忽悠住他们两个，钢骨空只能选择另外的方法了。

    “T彭恩中将，接下来的事情就交给你了，事关重大，务必要尽可能完成！”

    在钢骨空的命令下，T彭恩第一时间率领一艘军舰进入了新世界之中。

    一个月后。

    艾特·沃尔海战造成的影响还没完全爆发出来，另外一则消息传遍了全世界。

    海军本部中将，大将候补T彭恩率领一艘军舰突袭金狮子海贼团。

    金狮子海贼团无力抵抗，被T彭恩横扫。

    俘获悬赏金五亿以上大海贼十二人，悬赏金一亿以上海贼265人！

    不但如此，T彭恩还顺大败前往抢夺金狮子海贼团地盘的百兽海贼团。

    追杀对方三个海域，如果不是四皇bigmom出现救援，百兽海贼团恐怕也会遭受重创！

    一时间，T彭恩凭借这耀眼的战绩震惊整个世界。

    原本因为雷斯隆的战败而大受挫败的海军重新振奋起来。

    而T彭恩也借由这一战成为海军本部大将！

    T彭恩成为海军本部大将这件事，林诺虽然早就有所准备，可还是有些惊讶。

    他没想到会这么早。

    本以为，怎么也要等到泽法辞去海军大将职位之后了。

    而真正让他赶到意外的，不止是这一件事，还有另外一件事。

    雷利这个家伙，竟然出现在东海。

    出现在东海也就罢了，多半是遇到海难后被小八给救了。

    可是关键是他现在在东海的风车村，和芍药搞到一起了。

    还真是一段孽缘啊。

    该走到一起的总会走到一起。

    等林诺接到芍药的消息，赶到风车村的时候，两人已经眉来眼去都不带避人的了。

    林诺也只能在心中骂一句‘狗男女’。

    “你这家伙倒是命大，竟然没死。”

    雷利也已经习惯了林诺这幅样子，丝毫不在意。

    果然不出林诺所料，雷利的确是被年幼的小八给救了。

    修养好之后，他本想和罗杰等人汇合。

    可是无奈罗杰他们自从艾特·沃尔海战之后，一直没有了消息，根本不知道他们去哪里了。

    思索了一番之后，雷利来到了东海。

    因为以他对罗杰的了解，罗杰一定会来东海找他的。

    他本来想要去自己的故乡橘子镇的。

    可是却意外遇到了芍药，于是一同来到了风车村。

    在这里等待着罗杰来找他。

