    第368章 大导演卡伊洛斯，吃我一拳！

    乌云遮日，雷光轰鸣，周围被黑雾所包裹。

    一只只散发着异彩的小蝴蝶翩翩起舞，向着爆炸中心飞去。

    “杳马竟然要我来这里探查那个半神死没有死？”

    “真是多此一举，这种情况下，无论是谁都会化成灰烬了吧。”

    地妖星巴比隆扑腾着大翅膀来到爆炸地附近查看，身边还跟着许多只七彩蝴蝶。

    杳马最近受到了潘多拉大人重用，让许多冥斗士都听命于杳马。

    甚至连身为三巨头之一天猛星拉达曼提斯，竟然也跑到杳马身边鞍前马后，听其差遣。

    同样是冥斗士，怎么待遇差这么多？

    “等等，我好像察觉到了小宇宙的波动。”

    “不过这里怎么电闪雷鸣的?”

    巴比隆震惊无比地看着眼前这一幕，随后身旁的几只蝴蝶先后飞入了乌云密布的空间内。

    此刻，闪电中的丁力蓦然睁开双眼。

    “刺啦！”

    两道闪电，从他的瞳孔中喷射而出。

    他缓缓站起身，身上凝聚着无比澎湃的小宇宙，与电芒火焰交织在一起。

    似要撕裂苍穹，撼动日月。

    身上的黄金圣衣再次爆发出电芒雷火，越发璀璨，充斥着小宇宙的波动。

    “是时候复仇了。”

    丁力冷冷道。

    他轻轻张开嘴：“杳马，我来！”

    话音未落，他化作一道金色光明向着前方飞去，那速度快得令人发指。

    巴比隆正打算看个清楚，突然觉得眼前划过一道金色闪电，这道金色的闪电雷霆笔直击中了他。

    啊！

    巴比隆惨叫一声，整个人都被劈成黑灰，身边那些小蝴蝶也一起遭了殃，纷纷化为齑粉。

    。

    “拉达曼提斯、法拉奥、你们两個为什么总跟着我？”

    在一栋海边别墅中，等待巴比隆汇报的杳马微微皱眉。

    好几天前，这两个家伙就经常会跟随自己左右，鞍前马后，总让人感觉奇怪，就跟两个跟屁虫差不多。

    “这是潘多拉大人的意思。”

    拉达曼提斯回答。

    “是的，潘朵拉大人让我们两人保护你的安全。”

    法拉奥跟着道。

    “潘多拉那个女人真是多此一举。”

    杳马摊了摊手，一副无所谓的模样：“我还需要保护吗？即使是神来了也不一定能拿我怎样。”

    拉达曼提斯这时候询问道：“杳马，我听说你可以看到事情未来的走向，甚至可以看到某个人的从前和未来.”

    “既然你能占卜未来，那你为什么要去派巴比隆去查探，难道你不知道这位守墓人丁力到底是死是活吗？”

    杳马收敛了脸上的笑容，翻了个白眼：“你懂什么，这个圣域半神来历不明，有关他的一切都很模糊，他的相关信息就越细越看不清，是个特例……”

    是的，他看不清有关那个半神的过去未来，越想看，就越容易陷入时光的迷雾中。

    这意味着对方要么对于时间法则掌握比他强，要么就是有神明屏蔽了这个人的过去和未来。

    之前他只能看到这个半神会被吸引到美国，所以想到了利用核弹来袭击对方……只是这核弹虽然强悍，对于这个半神也不能轻视，所以派出了巴比隆前去。

    杳马双手抱头，其中出现了一个发光的水晶球体。

    时间幻光球。

    这便是可以按杳马的意愿显示出宇宙的任何信息，看见过去现在未来发生的绝大多数事情。

    “你们两个这么忠心，要不要我帮你们看看……看看你们以后是怎么死的？”

    杳马嬉皮笑脸，心中是默念拉达曼提斯的名字。

    要给眼前这两个跟屁虫做免费占卜，全当是打发时间。

    只是幻光球中出现的画面，让他忍不住瞳孔紧缩，因为幻光球竟然出现了拉达曼提斯被丁力杀死的画面。

    时间却是在很久之前的学院里。

    随后幻光球中竟然又出现了拉达曼提斯向着丁力跪拜效忠的画面。

    这不可能！

    拉达曼提斯是冥斗士的三巨头之一，是最为忠诚的冥斗士，绝无可能叛变冥王哈迪斯。

    正当杳马惊骇地瞪眼时，法拉奥突然弹奏起了琴弦，诡异的音符无声无息地施展出了法拉奥最大奥义均衡诅咒。

    杳马只觉得心脏一阵剧烈诡异的跳动。

    他惊骇地望向时间幻光球，忍不住是惊骇莫名，因为幻光球画面中，天兽星法拉奥竟然也向着丁力俯首称臣。

    身后拉达曼提斯也产生了剧烈的小宇宙波动：“最大警戒！”

    只见拉达曼提斯手中出现了一颗暗紫色的能量光球，这是他的绝招，可以向对手发射黑暗的爆破冲击波。

    即使黄金圣斗士也会被他这一击打倒。

    咔嚓！

    在第一时间心脏剧痛的杳马按下了手中的怀表。

    四周所有画面都完全静止下来，拉达曼提斯停止了释放攻击，法拉奥的琴聲也停止了。

    時间停止起作用了。

    杳马捂着自己即将爆裂的小心脏，眼眸中充滿血丝，嘴角还流出一抹鲜血。

    任谁都没有料到，事情竟然会变成这样。

    两个忠于冥王哈迪斯的冥斗士向着守墓人丁力臣服不说，竟然还想刺杀自己？

    “这到底是怎么一回事？”

    杳马目光中充斥着疑惑。

    传说中的圣域魔拳吗？

    不可能的，魔拳的效果不可能改变冥斗士对于冥王哈迪斯忠心。

    冥斗士灵魂是冥王哈迪斯的，即使双子座所掌握的幻胧魔皇拳也不能改变忠心。

    “为什么有种不好的预感？”

    杳马惊疑不定。

    这是来自神的直觉，他总觉得会发生些什么。

    瞬间移动！

    杳马当即就要瞬移离开。

    突然发现自己的瞬间移动失效。

    不可能！

    他瞳孔紧缩，这才发现不对劲，周围的空间被人禁锢住了，变成了坚固无比。

    “杳马大导演，我总算抓住你了。”

    一个身穿金色圣衣男子，面带微笑从外面推门而入。

    “丁力……是你！”

    杳马惊呼。

    “当然是我啊，为什么不是我？你认为我为什么会跑到美国来當什么狗屁教官？然后又给你机会用核弹轰我？”

    “不都是为了和你单独见一面吗？”

    丁力向前迈步，身上的黄金圣衣耀眼夺目。

    他一步一个脚印，面容逐渐狰狞，小宇宙电光火石般燃烧起来，全身骨骼传来噼里啪啦的爆响声，身体和黄金圣衣都在膨胀，转眼便成了一个铁塔似的小巨人，举起了硕大如球的金色拳头：

    “谢谢你请我吃核弹。”

    “该我请你啦！”

    (本章完)

