    源地。

    震动不断。

    先是兽皇闷哼一声，响彻四方，眨眼间，神皇精神力震荡，没多久，南皇低吼一声，四肢断裂。

    又过了瞬间，北皇手骨炸裂。

    ……

    源地这边，安静了。

    安静的诡异！

    一道道精神力席卷而来。

    没人说话。

    太意外了！

     7位分身降临三界，眨眼间死了4个。

    这算什么？

    “出事了……”

    许久，神皇说了一句。

    众人不语，废话，大家都知道出事了。

    关键是，怎么出的事？

    太意外了！

    四位破九啊，下界有一分钟吗？

    当然，他们不用分钟来算。

    可是，这么短的时间，和杀四头猪用的时间有区别吗？

    破九不是猪！

    神皇叹息一声，“三界这边现在没消息回复，吾等困在源地，也无法了解详情，诸位，让一人真身降临三界吧！”

    没人吭声。

    三界出问题了，很危险。

    “是阳还是鸿？”

    有人低哼一声，不是这两人出手，怎么可能死的这么快。

    他们怀疑，这两人在三界出手了。

    “鸿也要抵抗源地之乱，很可能是阳！”

    “阳既然现身了，现在真身降临，必然可以查到蛛丝马迹！”

    阳神出手了！

    这是几位皇者的心声，肯定是他。

    否则，四位破九哪有这么快就被杀了。

    现在，当务之急是让人降临。

    全部降临，显然不可能，源地需要镇压。

    神皇迅速道：“我和斗几位不能离开，否则源地大乱，你们镇压不了，我们几人不走，可以分担一些，镇压一地，让一人离开降临！”

    几位强者离不开，他们走了，其他人没能力帮他们镇压那边的漏洞。

    倒是其他人离开，他们可以分担一些压力，帮着镇压。

    南皇几人不吭声。

    他们下界，阳神若是在，对他们下毒手怎么办？

    他们可不是阳神对手！

    神皇再次道：“只是探查行踪，阳就算出现，也不敢出手！”

    “真要出手，回归源地即可，他敢杀来？”

    神皇说的平静，阳神敢杀来吗？

    不敢！

    真要杀到源地，阳神就别想走了。

    他不会来的！

    可还是没人说话，危险还是存在的。

    神皇微微顿了顿，开口道：“纪……”

    人皇降临，比较合适。

    他降临过，而且人皇镇压的缺陷，没他们那么严重。

    人皇刚想开口，源地忽然颤动一下。

    人皇声音微变，不等他说话，神皇几人纷纷消失，“战的通道出现了！”

    战天帝！

    不，王金洋！

    王金洋进入源地了。

    源地多重空间，此刻，这些人精神力席卷，穿透空间，迅速朝震动的方向赶去。

    阳的事先放放！

    这边刚传来震动，那边，西皇闷哼一声，怒道：“该死，快去仙源之地，那些家伙还真杀来了！“

    “……”

    处处着火！

    神皇低喝一声，轰隆一声巨响，一柄长剑，破空离去！

    那是他的本命神器！

    或者说，和初武一样，淬炼了一生的神兵，因为他本就是初武。

    仙源不可失！

    西皇分身再次被杀了，这次还好，只是破八分身，伤害不算太大，可西皇被杀，那边得去镇守。

    “昊，你也去，防止被人钻了空子！”

    东皇也不说什么，瞬间，又是一件兵器飞出，直奔仙源之地。

    今日，还真是意外频出。

    三界的人，居然真的敢冒险去仙源那边。

    倒是有些低估三界诸强的胆子了！

    当然，他们也不是没准备，此刻，两件神兵直奔仙源之地，三界那边强者就算多，一时半会的也无法攻破。

    不过源地这边有变故，他们也得去找到战的通道。

    然而，源地也很危险。

    此刻，这些人打破一重重空间，也要小心谨慎，一时半会的也抵达不了震动之地。

    这边还没震动结束，源地忽然传来一股吸力，轰隆隆，轰鸣声再起，哪怕神皇，这时候也忍不住低骂道：“混账！”

    三界的家伙，比想象的还狠！

    这是杀了多少本源武者？

    这么多人同时死去，让源地这边有些动荡。

    这还不够，就在此刻，东皇轻哼一声，传音源地，“我分身被杀了！”

    “……”

    五位！

    完了！

    袭杀方平的计划，彻底失败。

    剩下的斗天帝和灵皇，一个是去阻拦镇天王的，没戏。

    一个是去杀方平的，一位破九分身能杀方平？

    做梦吧！

    可现在，众人都脱不开身了。

    “纪，你降临！”

    神皇再次清喝！

    虽说事情多，可现在还是能让人降临的。

    可是人皇也不傻，淡淡道：“我去找战开辟的通道！”

    你们想找，我不想吗？

    凭什么我降临！

    降临了，还得面临危机，阳神可能在三界等着，伏击他们。

    现在神皇他们不去，又被源地给牵制了，他去……

    他去等死吗？

    真要再来一次三界围剿，上次还好，这次强者可是多多了！

    再加上阳神，再加上不知道在哪的鸿，再加上镇天王那个破九……

    人皇还真担心自己回不来！

    “……”

    耗费了大量资源的袭杀计划，就这么完了？

    人皇都有些恍惚起来！

    七位破九分身降临，哪怕他觉得方平难缠，也认为哪怕杀不了方平，也能制造大动静了，现在呢？

    动静是大，可大的是他们这边！

    眨眼间，被杀五位了！

    见鬼了！

    三界现在怎么感觉要失控了？

    是阳神出手的吗？

    是还好，要是不是……那才真的可怕了！

    三界的水，可能比预期的要深的多。

    人皇没理会，要降临，大家一起降临，要不你让别人去，他不会去冒险的。

    人皇没接话，神皇有些愠怒，那边，西皇低声闷哼一声，好像受伤不轻……

    得了，神皇都不想说他了。

    你死了一个破八分身，又不是你本尊死了，至于这样吗？

    精神力是有些损伤，可也不至于影响这么大。

    他甚至都怀疑，西皇没怎么切割精神力。

    要不然，破八分身也不弱了，这就被轰杀了？

    没人愿意降临！

    此刻，神皇只好再次道：“斗兄！”

    斗天帝分身还没死，初武神兵也没动用，此刻，斗天帝是最悠闲的。

    神皇都废了两道破九分身了！

    斗天帝还没接话，轰隆一声，爆鸣声再次响起！

    斗天帝叹道：“分身陨落了！”

    这不是重点！

    重点是……出事了。

    是的，出事了。

    这一刻，在源地的他们都感应到了。

    源地四方是墙壁，是门户。

    可现在，其中一方墙壁，传来轰鸣声！

    有人在叫嚣：“玛德，你们这样对老朋友的？我招惹你们了？”

    “居然还派人袭杀我？”

    “我不好过，你们都别想好过！”

    “镇！”

    轰隆隆！

    一声声巨响出来，有人在轰击三门。

    只轰不进！

    轰隆一声，一道门户好像被打破了，却是没人进入源地。

    “纪，你这王八蛋，居然还敢留分身在这，打爆你分身！”

    人皇：“……”

    人皇觉得自己真够倒霉的，还以为没人来这，源地不是一般人能抵达的。

    他以为这次就自己分身可以避过一劫，现在看来，别想了！

    “混账！”

    神皇愠怒，此刻，斗天帝也不再说什么，一柄大刀朝门户那边飙射而去！

    不能让镇继续捣乱了。

    这家伙再这么闹腾下去，源地这边真要出事。

    砰！

    外界，传来一声闷响，人皇的破八分身被镇天王抓到了，活活打爆。

    很快，再次传来一阵轰鸣。

    斗天帝的兵器和镇天王纠缠上了。

    镇天王再次叫嚣道：“有种就出来！靠一件兵器想杀我？做梦吧！阳神和地皇都在下面等着你们，来啊！”

    镇天王哈哈大笑道：“不给我们好日子过，让你们都没好日子过！来啊，杀出来啊，出来三五尊皇，我看源地还能不能镇压住！”

    轰隆！

    巨响声再次传来，镇天王故意捣乱，故意轰击那些门户，轰击墙壁，源地内部，不断有力量流逝。

    “哼！”

    神皇轻哼一声，源地之中，神皇本尊忽然出现，本尊之上，一条手臂齐肩而断，化为神皇！

    臂膀化形的神皇，直接朝门户那边走去。

    此地距离很近，他倒是不太担心分身被打爆。

    无论如何，也要拦住镇。

    这家伙故意恶心他们呢。

    可是不管的话，真会出问题的。

    神皇分身再次走出了门户，下一刻，一把握住了斗天帝的神兵，迅速朝镇天王杀去。

    此地，也只是镇天王的本源体，可不是真身。

    这时候，看到神皇分身来了，手持斗天帝神兵，这本源体急忙遁逃，叫骂道：“有种真身来，信不信把你这膀子给打断了，让你成独臂侠！”

    “真以为老子好欺负？”

    “老子也是有老师的人！”

    “老师，来杀人了！”

    一声暴喝，下一刻，本源宇宙震动了一下，镇天王一脸呆滞，“老师，您还真来了？”

    此刻，神皇这些人也感受到了异常！

    本源宇宙震动！

    一道撼天动地的虚影投射在本源宇宙中，一尊仿佛远古魔神的身影浮现，一步步朝源地走来。

    有人打破了界限，走入了本源宇宙！

    阳神来了？

    “哈哈哈，老师，你来了，杀了他们，一起干掉他们！”

    镇天王大笑一声，巨大的身影，一步步朝这边走来。

    此刻，神皇他们都顾不得再去找战的通道了。

    阳神真的来了！

    这是初武强者打破了宇宙界限，进入了本源之地，这除了阳神，还有谁可以做到？

    这时候，神皇分身都没时间搭理镇了，阳神才是麻烦！

    分身迅速回归，斗天帝的兵器也迅速消失！

    如临大敌！

    而门户外，镇天王不动声色地抹了抹额头，玛德，吓死你们！

    心中想着，却是祈祷着张涛他们快点！

    方平这混蛋小子，太狠了，也太快了，眨眼间把人都给干掉了，这不是给这些皇者时间吗？

    拖延时间啊！

    他很无奈的！

    本源宇宙中，那道巨大的身影，此刻缓缓走着，速度却是不快。

    若是靠近虚影一看……哪是什么阳神！

    一尊和镇天王一样的身影，打破本源而来，此刻，也在汗流浃背！

    别出来，别出来！

    我就是随便来走走，千万别出来，出来了，我不一定跑的掉。

    虚影，越走越慢。

    越走越慢！

    走着走着，拐弯了。

    是的，拐弯了。

    好像迷路了一样！

    在打转，甚至开始往回走。

    源地之中，神皇眼神闪烁了一下，下一刻，低喝一声，这一次真的有些恼怒了，双臂齐肩而断，刚刚收回的分身再现！

    斗天帝也是哭笑不得，轻声道：“镇，你真是天才！”

    镇天王的本源体，却是拔腿就跑，大骂道：“不是老子干的，谁知道谁干的，你们找他去！”

    轰隆！

    身后，神皇出现，手持斗天帝长刀，沿着本源大道就追杀镇。

    可恨！

    那不是阳神！

    是镇捣鬼，不过……神皇心中还是微微震动。

    那是镇的初武身吗？

    居然都可以打破本源了，怎么可能！

    不过很快，他发现了异常，虚空中，一条大道好像在断裂，神皇眼中神光爆发，投向那边，这才释然！

    又是造！

    这家伙也是天才，上次才断了他造的假道，今日居然又出现一条，这么说，镇是通过这假道进来的。

    此刻，这条假道在燃烧，在断裂。

    而镇天王的初武身，早就跑的无影无踪了。

    前方，镇天王的本源体，正在狂奔，大吼道：“追啊！追来老夫的本源世界，老子在里面埋伏了十多位破九，追来了你就死，斗的神兵也留下！”

    “还追？”

    “给脸不要脸是吧？”

    “穹，你好歹也是九皇第一，现在怎么跟炸了毛的天狗似的，追你大爷啊！”

    “……”

    镇天王破口大骂，怎么回事！

    差不多就行了，你还真要追杀我？

    神皇也是有些恼火，换成往日，还真未必追了。

    可今日，忽然出了这么多变故，他心中的确有些不安，也有些不痛快。

    现在镇天王还来捣乱，他是想趁机解决了镇天王算了。

    镇天王骂归骂，跑的也不慢，赶快跑路！

    麻烦大了！

    虽然吸引了九皇注意，让王金洋有时间脱身，可自己却是被盯上了，得赶快解决问题才行。

    神皇断了双臂铸造的分身，实力真的不弱。

    加上斗天帝的本源神兵，这俩都是顶级强者，配合之下，破九也难逃一死。

    “你们别追了，别怪我没警告你，回头断了双臂，丢了神兵，别说我没提醒……”

    镇天王本源体大骂一声，继续遁逃。

    ……

    与此同时。

    现实世界中。

    镇天王本尊微微一颤，下一刻，又是一道身影飞来，迅速融合进入本尊中。

    镇天王睁眼，骂道：“还真跟我杠上了！又不是本尊……”

    “好，那就别怪我不客气了！”

    “方平小子，你爹我给你送好处来了！”

    镇天王也有些着急，真要杀到了自己的本源世界，麻烦还是很大的。

    这次低估神皇的决心了！

    那就去找方平，让他们进入自己的本源世界，一起伏杀神皇！

    看你还追不追了！

    计划都很顺利，可镇天王还真低估了神皇的决心，或者说，死了这么多分身，把神皇给激怒了。

    现在，一旦被他杀入镇天王的本源世界，镇天王还是很危险的。

    ……

    禁忌海中。

    方平和书香联手，很快就解决了东皇。

    这一次，九皇分身降临，没给他们造成太大的麻烦。

    九皇严重低估了他们！

    感应到那边斗天帝也被干掉了，方平失笑道：“这老家伙……真的强！”

    一对二，没多长时间，镇天王居然就把那俩干掉了，这比道树可要强不少。

    此刻，只剩下困天铃中的灵皇了。

    苍猫偷偷看了一眼方平，嘀咕道：“要不要把大胖子关起来，让她给咱们洗衣做饭，喂猫粮？”

    “又不是本尊，这么维护干嘛！”

    方平笑道：“你这家伙，别打这些主意，现在我们可没精力看管一具破九的分身，真要太平了，抓住灵皇，让她给咱们洗衣做饭喂猫粮，那还可以接受，现在……”

    方平笑呵呵道：“要不脱光了，送给石破？这样一来，搞不好石破会对我们死心塌地？”

    困天铃中，灵皇脸色冰寒！

    她之前也不想废了这分身，苍猫说不杀她，她其实也带着一些希望。

    可一听方平这话……

    灵皇脸色冰寒，冷冷扫了一眼方平，身上迅速燃烧起来，她还是死了算了。

    方平真要把她扒光了送给了石破……

    哪怕是分身，她也无法接受。

    生不如死！

    这样的折辱，她可无法接受。

    轰隆！

    一声巨响，灵皇分身直接自爆了！

    方平耸耸肩，书童呆滞地看着他，服了！

    一句话逼死了破九！

    虽说只是分身，可灵皇的确自爆了！

    这都没动手啊！

    这就自爆了？

    书童真的有些呆滞，杀人，还能这么杀？

    长见识了！

    别说，他还真没杀过几个人，作为战的书童，谁敢招惹他？

    他前期，也一直在战天宫中待着，后期去了秘境，不说手上没沾血，可的确没怎么经历过这些。

    今日，书童觉得自己学到了很多东西！

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

    果然，有些事，你得做了才能知道。

    现在就是！

    书童觉得，自己真的学到了许多东西。

    比如，之前的演戏。

    真真假假，三界恐怕也糊涂。

    现在，一句话，灵皇的麻烦解决了，苍猫都不会有啥不满，没办法，灵皇自己自爆的！

    方平也没干啥，就说了一句送石破，石破有那么可怕吗？

    灵皇自爆，方平叹道：“这才说送给石破，下次抓住了真身，我说送给天狗，她真身会不会自爆？”

    “……”

    苍猫呆滞地看着方平，接着可怜兮兮道：“不要呀！”

    苍猫忽然觉得，大胖子可能真会被玩死的。

    骗子抓住了大胖子，说要送给天狗玩……喵呜，不敢想象！

    大胖子一定会自爆的！

    一旁，天狗狗脸僵硬，啥意思？

    啪！

    苍猫一尾巴抽过去，有些不开心，大狗好像很期待的样子！

    天狗憋屈！

    抽本帝干嘛？

    又不是本帝说要的，方平说要送，这不是还没送吗？

    不过……天狗还是眼睛发亮道：“你真要送本帝皇者真身？”

    它没想别的，就是觉得，真要把皇者给吞了，自己是不是会强大的可怕？

    它想的是吃！

    可惜，那狗眼亮的，让苍猫忍不住再次抽了它脑袋一下！

    大狗真色！

    方平也是无语，随便说说而已，你还当真了！

    “这就杀了七位皇者分身了？”

    方平摸着下巴，太简单了吧！

    说实话，他都准备好了血战一场的！

    现在……简单的有些不爽啊！

    “走，太不甘心了，我都准备好久了，就这点动静，看不起我吗？”

    方平怒道：“上九重天，打破仙源，今天非要制造点大动静出来……”

    书童急忙劝阻道：“不可，现在打破仙源，皇者们不会再稳得住的，必会真身降临，哪怕源地暴乱，也要杀了你！”

    方平咬牙切齿，“我知道，可是……真的不爽！”

    感觉还没尽兴呢！

    而且动静不够大，三界都没什么波澜，这次之后，自己破九的实力恐怕隐藏不住，自己破九就这点动静？

    太没牌面了！

    正想着，那边，虚空爆破，镇天王破空而来，喝道：“小子，来干大的，神皇持斗的神兵赶来，被我困住了，一起击杀他！”

    是的，被他困住了！

    老子也是要面子的。

    能说是被追杀来的吗？

    是被困住的！

    “真身？”

    方平急忙问了一句。

    “分身，不过不是神器锻造，是他的两条胳膊，击杀了这分身，够他喝一壶的，指不定要骂娘！”

    方平眼神一亮，迅速道：“好，在哪，我去杀他！”

    “我的本源世界！”

    方平呆滞，接着忍不住道：“干爹，还是您老猛！胆子比我大的多，我都不敢放破八进我的本源世界，您老连神皇分身都敢！

    您老才是三界最狂！”

    佩服！

    服了！

    是的，方平真的有些服了，这位真的狂！

    这本源世界到底有多强，才敢拿来伏击神皇分身？

    镇天王，这三界第一还是稳拿啊！

    方平觉得，自己真的有些不如。

    看看，为了让神皇吃大亏，这老头子多猛啊！

    一边击杀两位皇者分身，一边困住神皇分身，应该比他之前杀的神皇分身更强，这还是人吗？

    方平觉得，换成自己肯定不行！

    看到方平佩服的眼神，镇天王脸色微微发黑，你在嘲讽我？

    可仔细一看，不太像！

    方平不知道本源宇宙的事，还真以为是镇天王自己故意下套，困住了神皇分身。

    他没想到，是对方追杀镇天王而来。

    不能怪方平太蠢，是真没想到，神皇他们想杀的是自己，没事追杀镇天王干嘛？

    而且还是在本源世界中！

    这肯定是镇天王自己引诱来的，应该老早就做好了伏杀的准备。

    现在找自己，大概是想隐藏实力？

    方平心中猜测着，这老鬼实力到底多强？

    镇天王没心思管这个了，压下心中的迫切，轻咳一声道：“快点，你，苍猫，书……”

    他看了一眼书童，有些不太放心，进本源世界，可不是闹着玩的。

    打爆了自己的本源世界怎么办！

    “书香，你暗中去九重天看看情况，我们这边，自己解决就行！”

    书童笑了笑，他知道镇天王的意思。

    说实话，镇天王敢让方平和苍猫进去，他都有些佩服了。

    艺高人胆大！

    当然，也比较信任方平他们，否则，谁敢放强者进入自己的本源世界。

    既然不放心自己，他也不停留，不放心才是应该的。

    真要让自己进去，他还担心有阴谋呢。

    书童不多说，很快破空离去。

    这一次，他觉得很危险，现在看来，人王和镇天王都是老奸巨猾，居然还不满足7道分身，现在还特意引诱神皇自断双臂锻造分身，这些人，真的够阴险的！

    “主人啊主人……您若是具备这二人随便一人的奸滑……也不至于……哎！”

    书香叹息一声。

    主人就是太正直了！

    可现在再看看方平这些人，一对比，书香忽然觉得，这些人其实才是真正的武者。

    奸滑似鬼！

    一个个隐藏实力的隐藏实力，引诱皇者的引诱皇者，演戏的演戏，认爹的认爹……

    总之，这段时日，他觉得三界真的很复杂。

    这是以前不曾感受到的，也没看到过的。

    九皇在他看来，是大敌，是奸人！

    可现在……遇到了这些人，还不是吃了亏，吃的还不小。

    神皇分身再死，那都被方平打爆三次了！

    九皇第一……

    为何现在觉得，神皇傻乎乎的，每次都是他吃亏？

    书童晃了晃脑袋，他觉得自己不能这么想。

    越想，越觉得神皇不过如此。

    真要产生这种错觉，他怕自己下次遇到神皇，会死的很惨！

    “不是神皇傻……是这几位……太过……太过……”

    书童一时间不知道该说什么才好。

    反正他觉得，现在的人间，武者不但强大，而且还有些说不出的味道，和以前的淳朴不太相同。

    也不知道这些年，人间到底经历了什么。

    带着满腹疑惑，书童迅速消失。

    而方平，则是不慌不忙，继续拍镇天王马屁，他觉得镇天王真牛！

    镇天王急的都快冒火了，牛你大爷牛，再不帮忙，自己本源世界要被打爆了！