    好家伙，果然还是出事了！

    那个男人也是一愣，不过他看起来也是见过大风浪的人，当即喝道：“鬼叫什么呢？大白天的还能闹鬼不成？别瞎嚷嚷！”

    说完，看了我一眼。

    同时那些准备动手的壮汉也停下了手，刚跑出来的那个工人，身后陆陆续续又有人跑了出来。

    边跑还边说：“快走，快走！这里太邪乎了！”

    “赶紧走吧，犯不着把命丢在这里！”

    “一直听说闹鬼，没想到居然是真的！”

    “唉……”

    男人见状，也是急了：“诶诶诶，你们干什么呢，活还没干就走？不想拿钱了？”

    “我们怕有钱拿没命花，你快去看看吧！”其中一个工人回怼了他一句。

    我觉得这话说的没什么毛病，毕竟命还是比较重要的。

    男人见状，快步走进了殡仪馆内，我也没着急进去，而是拦着一个工人闻着事情原有。

    我只听到了说炉子吃人，别的什么都不知道，更重要的我似乎想知道谁让他们来的。

    了解过才晓得是什么个情况，合计着又是老熟人！

    “老蒋，你媳妇儿的尸体是不是也是这里火化的？”我问着蒋超。

    蒋超听到我这么问，也有些懵，一时间也没有回答上来。

    我又补充了一句：“说不定，我知道了你仇人的下落！”

    我记得蒋超一直在找仇人，曾经也让我帮他留意，帮他报仇，现如今我听到工人这么说我有些线索了。

    工人说的没错的话，这个殡仪馆是一个姓魏的让他们来拆的，刚才那个就是管事的。

    他们也知道这里闹鬼，不敢来，可给的钱高，对方又保证没什么事，所以他们一伙人也就答应了，毕竟谁不想赚轻松钱？

    可谁能想到，刚来这里就出了事！

    他们一个兄弟，在准备拆焚尸炉的时候，竟然被炉子给吞了进去。

    你没有看错，就是吞了进去。

    照他的描述，是哪位兄弟手刚摸着焚尸炉，整个人就陷了进去，然后他们就看到整个人额度陷入了焚尸炉中。

    最后只留下了一滩血水，那人多半是没活路了。

    “我劝你们一句，千万别进去，这地方太邪乎了！”那人劝着我，然后就很快离开了这个地方。

    一时间，热闹非凡的殡仪馆又回归了寂静。

    要说焚化炉吃人，说实在我是不信的，不过这事也的确邪乎，说不定那焚尸炉确实有着什么古怪也说不准。

    我还在等着蒋超的回答，末了我又问了一句：“想好了没有？”

    蒋超一直没有回我，过了好几分钟才一脸严肃的问道：“老许，你没有开玩笑？”

    听后，我是一脸的无奈，我没事儿开这个玩笑干啥？闲得慌。

    我只是觉得这其中有着一些关联罢了。

    姓魏的话，我第一时间就想到了魏文，而魏文又是鬼画子一脉的，他们要拆殡仪馆，那就说明他们做贼心虚。

    之所以这么说，也是因为太过于突兀了。

    不是说不能拆，只是早不拆晚不拆，偏偏这个时候拆？图啥？

    而且魏文还跟罗小芳在一起，罗小芳可是很蒋超他老婆有着关联，难道真的有这么巧？

    “是，我老婆的确是在这里火花的，同时还有我的儿子！”蒋超最终还是选择告诉了他隐藏在心中多年的秘密。

    他说他之所以会一口咬定罗小芳跟他老婆走很大的关联，是因为他在罗小芳的身上发现了跟她老婆一模一样的胎记。

    除此之外，就是罗小芳的声音以及她的气息，蒋超说都跟他老婆一模一样。

    所以他才怀疑，他老婆压根儿就没有死！

    我听后，说道：“这个猜想现在很有可能就是真的，这里也跟魏文有关！”

    我想了想还是告诉给了蒋超，这里的确很魏文有关，而罗小芳也跟魏文有关，说不准！

    “你是说，鬼画子？”蒋超问道。

    我点点头，说：“虽然只是猜测，我想也是八九不离十的！”

    尘心这时也说道：“一切皆是缘法，冥冥之中自有天意！”

    可算有一次，他的话让我觉得不是废话了。

    不过我还是好奇的问了一句：“你的变化是怎么一回事？”

    问完后，尘心只是看着我并没有说话。

    虽然他没有说话，但是从他的眼神中我可以看出，他绝对也有着什么秘密没有告诉我。

    如同蒋超一样，他们两个人的心中都隐藏着一些秘密，只不过尘心不一样，他隐藏的或者是另外的事情。

    “你们进去吧，老婆子我就不去了，我要在这里等她来！”春婆婆知道我们要进去，所以说出了她的请求。

    “她是谁？”我再一次的问道。

    春婆婆一直说她，让我很好奇，这个她到底是谁！

    “不该问的别问，你会知道的！”春婆婆看了我一眼，然后就再也没有理我。

    好嘛，都是这个样子！

    张潇潇也是打了退堂鼓，她也不准备进去，美曰：“我在外面做接应，给你们做后勤保障工作！”

    好家伙，她们两个怎么都不进去，刚才可不是这么说的，也有事瞒着我？

    虽然这样想，安排我也没有问出口，而是直接走进了殡仪馆的大门。

    刚迈进的那一刻，我恍恍惚惚之间又听到了那个声音：“你不该来……”

    我扭头看了看四周，没人，蒋超他们两个看起来也没有听到什么声音。

    这可真是奇了怪了，好几次了，只有我一个人听到。

    “希望他可以活的久点，毕竟我们的机会要来了！”

    “但愿吧！”

    这次我听的更清楚了，是一男一女在对话。

    “你们有没有听到什么声音？”我问着他们两个人，我绝对不是幻听了，明明有两个人在说话。

    “没什么声音啊！”尘心说道。

    蒋超也摇着头，表示他也没有听到什么声音。

    好家伙，是我遇到鬼了？就我一个人听到了？

    他们这话是什么意思，什么希望我可以活的久一点，他们的机会要来了，什么机会。

    是在说我吗？还是在说谁？

    “好久不见！许一！”

