    “佬子还活着，还没完呢！”陈六合愤怒的咆哮声在这片区域震荡开来。

    也宛若惊雷一般，撞击在每个人的心头之上，让人肝胆欲裂！

    让他们都禁不住的想要破口大骂了，这特酿的还是不是人？生命力再顽强，也不可能顽强到这样的程度啊。

    接连承受了半步殿堂大能的几次毁灭轰击，还能不死？

    不死也就算了，还能站起来？

    还能站起来也就算了，你特么的还能迸发出如此强猛的气势？还能有一战之力？这就太过份了一点吧？！

    只能说，这一瞬，陈六合所带给众人的震惊，是不可思议的，是让人心生恐惧且背脊发寒的！

    活了这么久，他们还是第一次从一个失败者的身上，感受到了如此强烈的震惊与恐惧！

    这一切说起来，是那般的可笑，可是却真实发生了……

    从废墟中冲出，陈六合直接就腾跃到了数米高空之上。

    跃至最高点之时，陈六合双掌并拢合十，高高的举过头顶，做出了一个如长剑斩下的姿态。

    “无敌六合之横扫八荒斩！”陈六合的声音狂啸，就像是要震动这无垠夜空一般。

    那声音洪亮浑厚与雄武，当场就震得所有人骇然失色，心脏都是跟着一抽。

    这是什么武技？名字竟然如此的霸道响亮，给人一种要动天荡地的感觉啊。

    下意识的，所有人的心中都腾起了无比的惊悚与警惕，所有人的目光都死死的盯在陈六合的气势上。

    注意力，全被陈六合这一招给吸引住了。

    只见陈六合那高举的双掌，朝着轩辕牧宇所在方位狠狠的劈斩了下去。

    有一片盛耀的红芒凝聚，凝聚成了一道匹练，匹练袭过夜空，斩向轩辕牧宇所在。

    这一幕，再次让得众人一楞。

    这是什么招式？难不成就是这点威力吗？

    不能说陈六合所斩出的那一道红色匹练威力不大，只能说，跟那荡气回肠的响亮名字不太匹配。

    包括轩辕牧宇在内，众人下意识的认为，没有这么简单，一定还有什么更加恐怖的事情发生。

    陈六合蓄力施展出来的绝技，不可能仅仅是这样的效果。

    轩辕牧宇不敢掉以轻心，他全神贯注，腾跃而起，去抵挡陈六合的这一击，同时也做好了面对突发情况的心理准备。

    所有人的注意力都在那红色匹练之上，都想一睹究竟，这匹练有什么神奇之处。

    没人注意到的是，陈六合已经落地了，落地之后的他，以最快的速度朝着轩辕牧宇冲了过去。

    “轰！”虚空中，一阵轻响传出，陈六合施展出的那一道匹练，很轻易的就被轩辕牧宇一剑斩灭了。

    除此之外，也并没有什么特别之处，更不可能有后续的隐藏威力。

    这一瞬，众人才猛然惊醒，他们都被陈六合给耍了。

    什么狗屁的“无敌六合之横扫八荒斩”，这分明就是陈六合胡口乱诌出来的名字。

    “小心！”突然，站在远处观战的帝天崖惊吼了一声，因为他们已经看到，陈六合趁着刚才那个空档，已经冲到了轩辕牧宇的身前。

    而此刻，轩辕牧宇腾空的身躯，刚好落在了地面之上。

    这时机的把控，简直太到位了，恰到好处。

    轩辕牧宇刚刚站稳身躯，陈六合就出现在了他的身前。

    陈六合一脸的凶狞之色，就跟进入了疯魔状态一般，那表情，令人胆寒三分。

    “八极崩！”陈六合吼声震天，一足跨前，双拳齐齐轰击而出，轰向了轩辕牧宇的胸膛。

    在这样危及的情况之下，轩辕牧宇的脸上也没有出现太大的剧烈波动，只是凝起了几分双眉。

    他双掌在身前划了一个圆，有一片白芒劲气浮现，仿若在他的身前形成一片屏障一般。

    “轰！”陈六合的双拳重重的轰击在了这道屏障之上。

    巨大的威力震得这整片区域仿若都在震动，就强劲的气流宛若水纹一般荡漾开来，场面可怖！

    而轩辕牧宇，则是被这一拳轰得倒飞了出去。

    委实是陈六合这一击的威力太大了，这是他蓄力一击，八极崩的霸道程度，毋庸置疑！

    不过，轩辕牧宇也确实了得，仓惶之下抵挡住了这强力一击不说，并且，似乎还没有受到多大的伤害。

    他虽然被恐怖威力震得倒飞而出，但身形还算稳健，几米开外，他是双足落地。

    “嗖”陈六合身形宛若光箭一般，在暗夜下飞速穿行，第一时间再次冲到了轩辕牧宇的身前。

    明摆着，这一次陈六合是把玩命的劲都拿出来了，既然被他抓住了机会，他就不想给轩辕牧宇回旋的余地了，他要一鼓作气的把轩辕牧宇给击溃。

    同时，陈六合心中也十分清楚，这可能是他最后的机会，如果这一次还没把握住的话，他很难在轩辕牧宇面前扑腾起太大的浪花来了。

    “顶心肘！”陈六合冲势如虹，身躯毫不停滞，带着无边的劲浪，直接对轩辕牧宇展开了凶猛一击。

    轩辕牧宇能明显感受到陈六合这一击的力量丝毫不弱于刚刚的八极崩，他的眉头再次皱起了几分。

    手掌一挥，白芒绽放，璀璨到刺人眼球，他用劲气护体，抵挡陈六合这一击。

    “轰！”陈六合的肘部再次顶在了轩辕牧宇身前的白芒之上，激荡出来的恐怖动静丝毫不亚于刚刚。

    轩辕牧宇的脚下“蹬蹬蹬”的连续退出去了几步，好在他实力当真了得，在绝对实力的支撑下，他楞是扛住了这一击，并且没有受到什么大碍。

    一击未能取得什么成效，陈六合并不气馁，他脚下连续跨出，再次冲到了轩辕牧宇的身前。

    轩辕牧宇一掌抬起，拍向陈六合的头颅，要阻断陈六合的攻势。

    陈六合身躯一个旋转，突然用背脊对着轩辕牧宇！

    “贴山靠！”陈六合吼声如雷，震耳欲聋，光是那声势，都足以让人胆颤心惊了。

    不等轩辕牧宇来得及做出其他的反应，陈六合的肩膀就狠狠的撞向了轩辕牧宇的胸膛。

