    五百万？

    数出七根手指头，李秀红整个人都呆掉了。

    梧桐市工人的平均工资是三十元，她问李星星：“五百万是多少个三十元？”

    李星星哈哈一笑，秀出手里拎着的两个熟猪蹄：“能买五千万个！”

    五千万个熟猪蹄搁六十年后值多少钱？

    一个三十元，就是十五亿。

    啧啧！

    再次表示她现在拥有一副兔子眼。

    血红血红滴！

    李秀红一路沉默，直到进家门，她才回过神，继而开口道：“我知道陈狗蛋的打算了。”

    “啊？什么打算？”李星星一脸茫然。

    李秀红道：“你嫂子出身名门，嫁妆丰厚，自幼娇生惯养，却陪你哥哥支边，吃苦受罪，是不是可以说明她的资产阶级思想被改造得很彻底？也改掉了资产阶级的生活习气？”

    李星星点头：“对呀！”

    对于这样的人，肯定会宽宥一二。

    最近她陪夏明星偷偷看了一些空间里的资料，发现高危职业的普通人只要识趣，没发过牢骚，日子就没那么难过。

    当然，只是相对来说。

    比起普通人，他们仍旧很艰难，对子孙的影响深远。

    然而，知识分子多傲骨，爱发牢骚，所以也就最倒霉了。

    李秀红的说法得到女儿赞同，精神一振，继续道：“你爹那人最精明不过，一定是你嫂子嫁进门带来的好处多过坏处，坏处可以忽略不计，好处就有很多了。”

    “什么好处？”李星星很好奇。

    她心中疑惑，好处能大过坏处？可能吗？

    李秀红把自己在家里的那点想法告诉女儿，又道：“你哥心愿得偿，能不感激你爹吗？父子关系得到缓解，此为其一。其二就是你哥哥娶了你嫂子，以后根本不会贪污腐败，贪个万儿八千却不及你嫂子嫁妆的零头，倒把命送了，那可不值！”

    李星星忍住笑：“对对对！您说得都对。”

    别说，她娘说得超有道理。

    光是教导子孙后代一项，就胜过嫁妆千千万万。

    果然亲爹最老奸巨猾！

    把婚礼压缩到近乎没有，大家却觉得他是为两个新人着想，尤其是杜太太，听完女儿的解析后就丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    长得是真好看呀，玉树临风，一表人才，不像杜老爷那样脑满肠肥。

    学历好，有才华。

    言谈举止也非常出众，虽然资本家公子哥儿的豪奢气息，但眼神清澈干净，说话办事体贴周到，吃饭时总挟杜嫣然喜欢的菜给她。

    这一点，是受夏明星和李星星的影响。

    他们俩吃顿饭，你喂我，我喂你，黏黏糊糊，甜甜蜜蜜，见的次数多了，陈念恩以为他们之间才是夫妻间正常的相处之道。

    要不是岳父母在上，他就把菜喂到杜嫣然嘴里了。

    杜知书见状，自是十分开怀，对于女儿是否和陈念恩支边的问题，对于陈念恩是否出色，他压根不在乎，他在乎自家和陈向阳结为亲家的事实。

    杜太太则不同，她更关心女儿的幸福。

    幸福与否，往往藏于细节当中。

