    “云梦山？”

    刘青冥思苦想半天，把初中地理都翻出来了，也没发现自己的记忆中，有这样一座山。

    “云梦山并非一座山，而是一方与世俗界相隔绝的独立世界，虽然，它也属于凡间，但灵气浓度，却是世俗界的百倍，只有在那里修炼，才有可能飞升天界。”

    周一辰顿了一下，旋即补充道：“当然，园长大人是个例外，您若想修炼的话，在天庭幼儿园即可，天庭幼儿园的灵气浓度，放眼整个天界，也是首屈一指。”

    “这倒是。”

    刘青微微点头。

    尽管，他还不知道，周一辰口中的灵气究竟为何物，但天庭幼儿园是天道所建，硬件方面肯定不会太差。

    “不过，有机会的话，我还是想去云梦山看看。”

    刘青对周一辰说道。

    “这好办！”

    周一辰立马从储物戒里，拿出一枚令牌，“这枚令牌可以指引园长大人找到云梦山，同时，它也是我所创立的浮云宗的宗主印信，见令牌如见宗主。如果，浮云宗还有门人子弟在的话，希望园长大人能照应一二。”

    “没问题。”

    刘青欣然接下令牌。

    广元子之所以把周一辰的儿子周小欧选入天庭幼儿园，就是觉得，周一辰留在凡间的势力，可以为他所用。

    如今，周一辰主动把宗主印信，交了出来，有些话，刘青也就没必要再说了。

    送走周一辰，刘青从天庭幼儿园回到自己的别墅，仔细端详起那块令牌。

    令牌的材质是非常罕见的特殊玉石，制作精美。

    正面刻有浮云二字，背面细纹密布。

    细纹之中，有一指针若隐若现，交付令牌的时候，周一辰已经告诉刘青，指针所指的方向，便是云梦山的方向。

    至于距离有多远，那就不好说了。

    “以后再说吧！”

    现阶段，刘青手头上的事，还有很多，倒也不急于奔赴那凡间修者的聚集之地。

    将浮云令小心收起，刘青准备就寝。

    不过，在就寝前，刘青还有一件事要做，那就是把剩下的易筋洗髓丹全部吃掉。

    因为，再不吃很可能就要坏掉了。

    自从把瓷瓶卖掉，将易筋洗髓丹转到普通玻璃瓶之后，易筋洗髓丹的药力就开始以肉眼可见的速度快速流失。

    其最显著的特征，就是色泽和香气逐渐减退。

    几乎一天一个样。

    考虑到身边，也没有其他人适合吃这玩意，刘青只能独享。

    数了数，还有十一粒，刘青全部扔到嘴里。

    虽然，这十一粒易筋洗髓丹，一瞬间全部炸裂，但刘青并没有像上一次那样昏睡过去。

    十个小时，药力全部吸收。

    刘青从淬体境中期晋升到淬体境后期，将将迈了一小步。

    “可惜了。”

    刘青咂摸咂摸嘴，多少有些遗憾。

    如果没卖瓷瓶，剩下的易筋洗髓丹都保持原有药力的话，说不定能直接晋升到淬体境巅峰甚至炼气境。

    可转念一想，如果没卖瓷瓶，他也住不上这大别墅，也买不了车，更认识不了孙宝昌，邓楚年，救不了宋老，成不了中医药大学的教授。

    这样一算，刘青顿时平衡了。

    只能说这个世界就是有得必有失，即便是天选之子，想把好处都占尽，也是不现实的。

    ……

    澜山天时大酒店，总统套房。

    岳津正听着手下的汇报。

    得知让自己在澜山大学中心广场当众出丑的罪魁祸首是刘青之后，岳津当即带着一队人马杀回澜山。

    但吃一堑，长一智，已经着了刘青一回道的岳津，并没有急着出手，而是先派人，搜集和刘青有关的情报。

    这正是兵法里的知己知彼，百战百胜。

    “岳少，我都打听清楚了，这个刘青很不简单。”

    负责情报的手下，拿着个小本，站在岳津面前。

    “怎么个不简单法？”

    岳津问道。

    “就在昨天，刘青受聘成为华夏中医药大学的教授，华夏中医药大学的校长亲自给刘青颁发了聘书。”

    “教授？刚毕业就被聘为教授？”

    岳津吃了一惊，不过转念一想，教授又怎么样，给他们岳家打工的教授没有一百也有八十。

    “还有吗？”

    “刘青出售给聚宝阁一个古董瓷瓶，成交价三亿，拿到这笔钱后，刘青在青蓝庄园买了一套两千万的别墅，和一辆一百多万的SUV。”

    手下接着说道。

    “暴发户。”

    岳津撇了撇嘴。

    穷玩车，富玩表，吊丝玩电脑。

    这种一有钱就买房买车的，始终处于富二代鄙视链的最底端。

    但下一刻，岳津突然想起些什么。

    “等等，你说刘青买了一辆车？”

    “对，奔驰GLS。”

    手下答道。

    “很好。”

    岳津眼珠一转，计上心来。

    到了澜山之后，他还是接了表弟龙昊的电话。

    按照龙昊的说法，刘青不单会催眠术，身手也非常了得。

    龙昊雇的七八个打手，在刘青面前，连一个照面都过不去。

    所以，就算真要找刘青报仇，也不能正面死磕。

    而现在，刘青有车了，通过车制造意外事故，效果肯定非常不错。

    “马上找个熟悉汽车的人，到青蓝庄园，具体怎么做，应该用不着我教你吧？”

    岳津拍了拍手下的肩膀，阴笑着说道。

    “岳少放心，我一定把这件事办得漂漂亮亮。”

    手下信誓旦旦地保证道。

    ……

    青蓝庄园。

    9号别墅。

    一觉醒来，梳洗完毕。

    刘青又一次踏上采购之旅。

    昨天新增了九个新生，加上原有的九名仙二代以及助理广元子，天庭幼儿园吃饭的人数，已经接近二十。

    来到经常光顾的汉堡店，刘青要了二十个全家桶。

    老板娘还是那个老板娘，二十个全家桶只收了十个全家桶的钱，然后又帮刘青把全家桶搬到车上。

    看着一后备箱的全家桶，刘青有些蛋疼。

    花钱不是问题，主要是麻烦。

    随着天庭幼儿园的仙二代越来越多，日后，别说全家桶了，即便只是吃最简单的肥宅快乐套餐，也将是个不小的工程。

    他总不能把大部分的精力，都放在买饭上吧？

    “有时间还是盘个汉堡店吧，改建成天庭幼儿园的食堂。”

    叹息一声，刘青关上后备箱，点火，起步，回家。

    昨天领了毕业证和学位证的他，已经正式毕业，以后，再也不用天天到澜山大学报到。

    至于刚刚入职的华夏中医药大学，就更不用去了。

    “这方向盘怎么回事？”

    从汉堡店到青蓝庄园，只有五公里，但开到三公里的时候，刘青突然发现方向盘变得非常死。

    想紧急刹车，靠边检查，刹车竟然也不管用了。

