    　　　　摩纳哥，是位于欧洲的一个城邦国家。

    　　它是欧洲的四个公国之一，也是世界第二小的国家。

    　　而另一个相似名字的摩洛哥则是在非洲沿海的阿拉伯国家，两者可不要搞混了。

    　　摩纳哥是个高度发达的资本主义国家，经济发达，主要以博彩、旅游和银行业为主。

    　　不过它的本国法律却规定国民不允许到赌场赌博，个中意味自行体会。

    　　这次，洛麟应托尼的邀请前往摩纳哥度假。

    　　当然托尼自己也并不是完全度假，也有一些生意是要来这边谈谈的。

    　　红美玲和温蒂因为还想要在卡玛泰姬潜修，所以只能洛麟一个人去了。

    　　不过说实在话，学会了传送火圈这种方便的技能，距离根本就不是问题。

    　　洛麟直接一个电话打过去，让欧洲那边的手合会分部给他安排了一个摩纳哥的游客入境身份，并且使用那个身份直接入住了一间五星酒店的房间，只待洛麟直接传送了过去就完事儿了。

    　　所以说，越有实力就越便利。

    　　‘嘶嘶嘶嘶――！’

    　　虚空中一道火圈浮现，洛麟从中走了出来，他步踏虚空，脚下是一座繁华兴盛的都市，他神念一扫，便大致确认了酒店的位置。

    　　他又打开一道传送圈，直接进到了房间之中。

    　　……

    　　另一边，

    　　因为托尼是先动身，而洛麟是延后到达，所以现在估计托尼已经跟小辣椒在入住酒店下的餐厅里跟一些人士会面。

    　　而那个在听证会上试图公证托尼‘战衣是武器’，而不是托尼所说的‘高科技义肢’的家伙，汉默工业的贾斯汀?汉默也在场。

    　　汉默还向着托尼炫耀自己得到了《名利场》杂志的采访，之后还跟托尼故做亲密，让金发**女记者以为他俩的关系有多好。

    　　托尼随心任性，非常真实地不给他面子，各种借口婉拒了。

    　　可这家伙面皮厚，还打蛇随棍上，把托尼的拒绝当做玩笑，跟女记者吹嘘，好像他跟托尼是多年老友一样。

    　　不过客观而言，要不是托尼的斯塔克工业宣布了不再制造武器，米国军方第一承包商还轮不到汉默工业。

    　　所以某种程度上，贾斯汀?汉默应该感谢托尼。

    　　可是似乎是因为听证会上，汉默的‘狼狈’表现没能扳倒托尼，所以他跟军方的合同被终止搁置了。

    　　汉默赶紧解释道：“那只是暂时性的……我想要在你的博览会上展示一些东西！”

    　　托尼却直接拒绝了，他对这个没有实力和才华的家伙并不感冒，他发明出来的东西……质量……很迷。

    　　再说之前的听证会上，汉默参与了让他交出钢铁战衣的行动，这说明他也是背后参与的一部分资本力量，这已经让托尼颇为不喜。

    　　现在却还要来献殷勤，拍马屁，这叫做虚伪。

    　　这时伪装成女助手的黑寡妇前来通知，所以托尼直接找了个借口就跑路了。

    　　接下来，他要好好放松一下，参与紧张刺激的F1方程式赛车逮虾户比赛！

    　　当然可能在他眼里只是一场游戏。

    　　他提前花钱买通了一家俱乐部的老板，直接获得了这次的参赛资格，能够参与比赛。

    　　像托尼这样的富家公子，自然会玩车，也收藏着不少豪车、各种限量版名车，年轻时候也浪过，玩过赛车竞速。

    　　所以自诩老司机和天才的他，看来方程式赛车也不过如此，轻松就能驾驭。

    　　当然，这一切的目的只是为了寻找刺激和发泄。

    　　其实托尼心里的压力何尝不大。

    　　特别是，在面对着能大概能倒计时的仅剩的生命里。

    　　他的内心却压抑着，要独自忍受面对死亡的一步步慢慢接近。

    　　他都快疯了！

    　　这次，来摩纳哥是来度假的，托尼也是想在生命消逝之前留下一些美好的回忆给旁人，也有为自己好好放松的想法。

    　　至于参加赛车比赛，自然是他的个人计划，瞒着哈皮还有小辣椒的个人放松小活动。

    　　在得知生命即将消逝之时，托尼的胆子和勇气自然也是大了起来。

    　　抱着一种‘反正都要挂了，为什么不尝试尝试呢’的态度了。

    　　身体、头脑、反应去操控驾驶着赛车，在这追风驰电的疾速之中，感受着心跳和刺激。

    　　感受生命的存在和宝贵！

    　　或许在他的潜意识里，说不定也有‘要是死在这场比赛里也不错’的想法。

    　　至少不用忍受钯中毒的痛苦，死后还会被各种媒体写成：天才发明家托尼?斯塔克，最终死于自己的发明所带来的钯中毒。

    　　解决不了钯中毒，自己玩死了自己！

    　　那看起来多可笑啊！

    　　而要是赛车过程中出了意外事故，媒体们则会写成‘意外’、‘不幸’、‘悲报’之类的，至少比钯中毒看上去要好得多不是吗？

    　　就这样，托尼瞒着所有其他人，来到了赛车手的整备处，穿上自己的车手服，做好了准备，在一众粉丝的欢呼声中走进了赛场。

    　　托尼来到了整备完毕的赛车旁，直播赛车赛事的镜头打在他的身上，而他也骚包地做出各种手势和飞吻。

    　　而与此同时，酒馆里，汉默正在和金发女记者吹嘘，自己跟托尼的关系就像是知己好友……

    　　可女记者脸色忽然楞住了，她看到餐厅里的电视机里，托尼已经穿好车手服打算参加比赛了。

    　　而汉默注意到女记者的脸色，他往屏幕一看，登时脸色变得铁青，难看得说不出话，场面十分尴尬。

    　　女记者似乎意识到了什么，立即起身离开：“不好意思……”

    　　汉默还想出口挽留，但是女记者直接就离开了，恐怕认为他只是个吹嘘的家伙。

    　　而汉默则觉得自己被托尼给耍了，被托尼放了飞机，而且还在漂亮妹子面前装逼失败，丢人了。

    　　屏幕中，原本的车手怒而扔下了头盔，想必他是临时才知道自己的位置被托尼（花钱）顶替了。

    　　可怜的路人甲车手，让我们为他默哀一秒钟。

    　　这时，哈皮跟小辣椒通过电视机才知道，托尼竟然没有告知，就直接跑去参加这么危险的活动了。

    　　正当托尼打算戴上头盔打算上车的时候，这时他感到有什么在后面敲他的头。

    　　‘哒、哒、哒――！’

    　　托尼有点不爽，谁敢敲本大爷的头？就是有头盔也不行！

    　　“花Q！”

    　　他转头怒视而去，随即川剧变脸一样，脸色一喜，说道：“洛，是你啊！你已经到了啊！我以为你还要迟一些才到呢！”

    　　“就算是你也不允许敲这颗全世界最有价值，最具智慧的脑袋。不过，你在这儿干什么？”

    　　原来敲托尼头盔，开玩笑的人正是洛麟，他用手示意了一下自己的车手服，说道：“最具智慧的脑袋，你猜我来这里干什么？”

    　　托尼老脸一红，刚没注意洛麟那身红黑混色的车手服，他道：“你也是来参加比赛的？”

    　　洛麟笑嘻嘻道：“跟你一样来玩玩的！怎么很惊讶吗？”

    　　托尼：“只是没想到！毕竟想要拿到资格不容易。”

    　　洛麟得瑟一笑：“我也有我自己的渠道喔！”

    　　其实就是动用手合会的势力所做的，准备好人员和赛车，让比赛官方再临时加多一个资格。

    　　托尼嚣张地放出豪言：“好，那就赛场上见！实力我可能不如你，但是车技嘛……嘿嘿，希望你能看得到我的车尾灯吧！”

    　　“很嚣张嘛！那就赛场上见，老司机毫无畏惧！”

    　　洛麟说完，然后一脸坏笑，意味深长地对着托尼说道：“小心点哦！”

    　　托尼感觉洛麟似乎话中有话，但只以为他是在关心自己，也随口回道：“你也小心……呃，不对，我忽然想起你这家伙就算是出车祸，车子坏了，也摔不死你啊！”

    　　洛麟一头黑线，瞪着死鱼眼看着他，说道：“有你这样说话的吗？”

    　　“去上你的车吧，比赛快开始了！”托尼说着坐进了自己的车子里。

    　　“行！”

    　　洛麟摆摆手，直接走向后面的那辆赤色黑纹的方程式赛车。

    　　周围的观众热烈期待着，车手们也早已坐进了车子中，做好了准备。

    　　“比赛即将开始――”

    　　“预备！”

    　　“三、二、一，Go！”

    　　随着信号红灯亮起，一辆辆方程式赛车纷纷发动了起来，各个选手猛踩油门加速起步，争先恐后地开始了赛道竞逐。

    　　‘轰轰轰轰轰――！’

    　　剧烈的发动机响声，响彻在被清场的赛道上，一辆辆炫酷的方程式赛车疾速飞驰，只‘嗖’的一声就过去了。

    　　洛麟的驾驶技术是直接从系统中兑换的，像这种普通的技能大概也就是几百到几千因果点的价格。

    　　“逮虾户！！！”

    　　洛麟的车辆位置原本安排在较为靠后面，但是他艺高人胆大，加上感知力敏锐，稍微起步的一小段路，就让他熟悉了车子的状况。

    　　再加上他那超乎常人的反应能力，很快就超车了一辆车子。

    　　虽然说如果他作弊，开挂使用‘兔符咒’什么的，那妥妥就是钦定第一名了，不过那样就没意思了。

    　　洛麟还想正大光明地赢托尼呢。

    　　‘轰轰轰轰――！’

    　　机油在剧烈得燃烧，发动机轰鸣作响，源源不断的强大动力驱使着车轮转速越来越快，越来越快。

    　　二百五十六公里/时……二百七十九公里/时……二百九十……三百公里/时……

    　　红黑色的赛车好似要化作火焰残影一样，疾速狂奔。

    　　而洛麟驾驶起来得心应手，好似到达到了人车合一的境界一样。不过一会儿，就在接连几个弯道连连超车。

    　　观众们和解说也是看到了十一号的精彩表现，都发出热情欢呼：“十一号，加油”、“太帅了，太快了！我爱十一号”之类的。

    　　十一号自然就是洛麟，毕竟他最后弄到了上场资格。

    　　在这狭窄的车身内，仅靠操纵赛车，面对着疾速往后倒退的景象，对前路的未知，曲折复杂的赛道，靠着反应和操作。

    　　哪怕是洛麟也能感觉到了心跳加速，所带来的刺激感和兴奋感。

    　　这就是竞速赛车带来的魅力吧！

    　　……

    　　而另一边，在赛道的前头。

    　　路旁的一名身穿这橙色衣装的体格壮硕的男人，打开了活动护栏，走上了赛道。

    　　周围的观众都感到诧异和惊奇，这个工作人员怎么回事？为什么要进入赛道里干扰比赛？

    　　他不要命了吗？方程式赛车高速行驶中，即便能刹车，后果也不会好，要是发生了什么意外，不仅害人还害己。

    　　伊凡?万科登场了。

    　　他摘下了伪装的头盔扔到了一旁，露出了一头黑色的齐脖长发，看上去像是个凶恶的落魄中年男人。

    　　而现在，他为复仇而来！

    　　伊凡的双眼带着固执的恨意和狠毒，脸上不自觉露出一丝冷酷的笑意。

    　　橙色衣袖下，他双手一抖，两道鞭索似的武器落在了他的手里，长长的鞭索拖行在地面上。

    　　‘嘶嘶呲呲――！’

    　　伊凡手中一摁，两道鞭索似乎启动了什么能量一样，响起蜂鸣般的电磁闪烁的声音。

    　　炽热的高温能量传导，瞬间将他的橙色外衣燃烧殆尽，露出一套背心装甲般的高科技套件。

    　　两道闪烁着雷电白光的鞭索拖行在地上，直接灼烧，留下道道好似切割出来的凹陷痕迹。

    　　‘噼里啪啦、噼里啪啦――！’

    　　伊凡甩了甩手中的两节电光鞭索，直接在地面上留下两道像是被切割出来的凹陷痕路。

    　　看来，这鞭索是极其强力的高杀伤性武器，拥有着无与伦比的切割力和破坏力。

    　　‘轰轰轰――！’

    　　轰鸣声传来，一辆红色的方程式赛车疾驰而来。

    　　伊凡露出一抹残忍的笑容，抱歉，谁叫你刚好倒霉，成为我的出场首秀吧！

    　　他手中一挥，一道电光鞭索猛然甩出，划破空气，铮然有声，直直打在赛车的车头前部。

    　　‘嘶拉――！’

    　　刹那间，好似刀切豆腐般轻而易举，那电光鞭索竟然毫不费力地将方程式赛车一分为二，斜斜地劈断开成了两截。

    　　‘呼――！’

    　　前半截车身分离，车轮翻滚飞出，后半截的车身被那巨大的惯性所裹挟，瞬间翻滚起来，飞到了空中，一场惨祸就此发生了。

    　　‘嘭隆隆――咚啷咔啦――！’

    　　红色的车身在空中翻滚飞出五六米，然后伴随着巨大的响声落地。

    　　浓烟滚滚，火花四溅，两段车身在地面上摩擦翻滚出十多米，最后变成了一辆报废破裂的车骸，倒翻在地上。

    　　可怜的路人驾驶员，招谁惹谁了，遭了这等祸事。

    　　现场一片狼藉，被磨损犁破的地面痕迹，碎裂的车体碎片和残骸四处分布，火花四溅，火光燃烧伴随着烟雾而起。

    　　这一切都表明了，这是一场真正的恐怖袭击。

    　　现场的观众都惊慌不已，却都没有离场，反倒都被勾起了好奇心，想看后面的发展。

    　　所谓吃瓜群众，倒是哪里都不会缺的。

    　　现场的安保人员发现了事态严重性，赶紧联系武装力量。

    　　伊凡昂首而立，慢慢地一步步往前走去，好似一匹孤傲的野狼在迎接对手。

    　　‘轰轰轰……’车鸣声由远而近。

    　　在伊凡的眼瞳之中，他看到了一辆远处的白蓝色方程式赛车正在疾速逼近。

    　　那辆车的颜色配置，他早已牢牢记在心里。

    　　不会错的！

    　　那正是他真正的目标：托尼?斯塔克！

    　　“来吧，托尼?斯塔克，赶快过来受死吧！”

    　　伊凡眼中露出了仇恨的目光，脸上却露出了喜悦之色，手中的鞭索‘噼里啪啦’地作响，显然已经饥渴难耐起来……

    　　

    　　(				

