    瞧着韩晨阳眼中流露出的担心，百里红妆淡笑着摆了摆手。

    “不用，我会将这毒给找出来的，顺便也能研究一下这毒素。

    你若是破解不了，我还能帮上忙。”

    女子轻笑一声，她也不知道青凌这毒究竟是从何而来。

    断魂的有能之士定然不少，可如果这家伙用的毒不是妖域的的，那么妖域的修炼者想要破解可并不容易。

    听言，韩晨阳笑着摆了摆手，“这青凌就算是有些本事，在这毒术方面应当还不至于这么厉害吧。”

    “我还真不清楚他在毒术方面有没有涉猎。”

    百里红妆眉头微皱，之前她所听闻的关于青凌的消息都是他这人有多厉害，但对于医毒之术方面，的确是没有听说过任何消息。

    仔细想来，她对青凌的了解基本上都是在调查青魔的时候才知晓，但因为青凌一直都不曾出现，所以他们也只停留在听说过这方面。

    除此之外，便再也没有任何消息了，所以她了解的并不全面。的

    韩晨阳回去了，中毒终究是个麻烦，必须得尽快解决了方才能够安心。

    百里红妆则开始在屋内寻找这毒素埋藏所在，小黑并没有帮忙，而是直接进了混沌之戒。

    这几日里，小黑原本就更多的时间都待在混沌之戒里，只是偶尔出来。

    百里红妆检查了一下它的情况，发觉它也并无大碍，干脆就让它待在混沌之戒。

    等她将这问题的源头给找出来解决之后再出来也不迟。

    随着她在仔细地寻找，发觉这毒素并不存在于这里边的物件上，心头也不免有些疑惑。

    她将这些摆件一一检查过，全都没有毒。

    这毒药无色无味，在这偌大的屋子里想要将其找出来的确不是一件简单的事。

    在这过程中，她自然也就发现了青凌之所以这么做也是有所准备的。

    哪怕是知晓了毒素的存在，想要将其找出来依旧非常困难。

    以她的医毒之术都需要花费这么多的功夫，若是换做一个不懂医毒之术的人，在他这样的下毒方法之下根本就躲不掉。

    直到将所有的物件都检查之后，百里红妆便将这注意力放在了这屋子的墙面和地面上。

    除了这里之外，已经没有别的地方了。

    终于，在百里红妆不断地寻找下，她发觉在这墙面上有一些端倪。

    有一块砖是空心的。

    她将这块砖给撬开之后，赫然发觉一边有一颗药丸。

    这颗药丸的体积比起原本的模样已经缩小了几分，百里红妆将其拿了起来，封锁在了仪器之中。

    她又在屋内撒上了药水，将原本的味道全部都祛除之后这才开始研究起这毒药来。

    小黑是等到这屋子里的毒药全部都消散之后这才出来的，一出来便瞧见自家主人认真研制解药的模样，心头不免有些好奇。

    “主人，这毒药是妖域的还是仙域的？”

    百里红妆美眸微眯，神色蓦地染上了一丝认真。

    “我们好像低估青凌了。”

    此话一出，小黑不由得一愣，疑惑地看着她，道：“什么意思？”

