一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    麒麟山的西面山腰出现了一个大洞，这个大洞以前是没有的，在那阵鼓声中，麒麟山西面外侧石壁就开始滚落，然后就出现了一个正对着山谷里兽妖大洞。

    等了一天一夜的兽妖与叶小川等人都明白，妖神要出来了。

    所有人都很紧张的看着那个大黑洞，所有兽妖都将脑袋垂的更低了。

    大约等了半个时辰，那个大黑洞果然有了反应，只见一个身影从里面走了出来。

    大洞的前面一个石台，那个身影就站在石台上，她似乎没有看到脚下的山谷里那些将脑袋埋在雪地里的兽妖，出来之后看了一天蓝蓝的天空，欢呼一声之后又回头跑进黑洞，然后就拖出了一面巨大的鼓。

    那面巨鼓有四尺多高，一丈直径，她将巨鼓拖到了山洞前的那个断崖平台上，跳上巨鼓，挥舞着双臂在巨鼓上又蹦又跳，叫道：“我出来了！我终于出来了！”

    随着她双脚在鼓面上跳动，咚咚的鼓声在一次的响起。

    这时，山谷内数百只兽妖再一次的仰天嘶吼，声音震动天地，斗破苍穹。绮丽丝被这突如其来的吼声吓的半死，然后就看到了脚下山谷里密密麻麻的兽妖，都是体型硕大的怪物，上次见过的透明的冰麒麟与貔貅，还有追杀过自己与天问师姐的龙血火鸦，甚至还看到了一条神龙…

    …

    “啊！”

    她吓的尖叫一声，抱着脑袋蹲在大鼓上，叫道：“我再也不敢了！我再也不偷东西了！我不就是偷了一面鼓吗？没必要来这么多兽妖吧？我把鼓还给你们，别吃我啊，我身体很小，不够你们分的！”

    兽妖仿佛没听见绮丽丝的求饶声音，依旧在吼个不停。

    蛮北两万多年没有妖神，现在它们的神又回来了，虽然这个小姑娘是人类，看起来还很弱小，但神就是神，只要能敲响点兵鼓的就是它们的神。

    叶小川慢慢的从雪地里站了起来，旁边的云乞幽拽了她好几下，都没有拽将他拽的卧倒。

    正在云乞幽等人奇怪叶小川胆子为什么忽然变大的时候，完颜无泪也站了起来。

    他们两个是见过绮丽丝的，怎么看怎么觉得从山洞里出现的那个小女孩有点眼熟！

    叶小川皱眉道：“是她？怎么可能？她应该是和天问姑娘在一起啊。”

    上次天问来找自己，还要走了两麻袋的零嘴儿，就是给这个小丫头的，叶小川是知道这个小丫头也来了蛮北，但是他万万没想到，小丫头怎么会在这里。

    不仅叶小川想不通，完颜无泪也想不通，她当然不会看错，七八天前自己找五行旗的天问姑娘询问玄天宗下落的时候，还抢了这个小丫头的一小包玫瑰酥，没错，绝对是她。

    兽妖吼了一阵之后就渐渐的平息下来，绮丽丝抱着脑袋蹲在大鼓上，壮着胆子向下看看，见山谷里的那些恐怖的兽妖似乎没有冲上来要吃掉自己的意思，心中稍微安定了一些。

    她轻轻的跳下巨鼓，准备将巨鼓再拖回山洞里，就在这时，一道白光从天而落，化作了一个雪白衣裳的女子。

    叶小川看到此女，都是眉头一皱。

    来者非是旁人，而是本该远在万里之外的九尾天狐妖小夫。

    白狐一族虽然不归蛮北妖神统辖，但点兵鼓的声音还是让妖小夫听到了，她不远万里而来，就是想看看两万多年后，蛮北新一代的妖神是什么人。

    她看着面前这个紧张兮兮明显带有胡人血脉的小女孩，有些诧异。

    绮丽丝没见过妖小夫，见她化作白光瞬间而至，就知道面前的这位美的不像人的女子绝对是一个高手，没准这大鼓就是这漂亮仙子的。

    她立刻道：“我不是有意要偷你的大鼓的，我见它在山洞里没人要，以为是无主之物啊，我把大鼓还给你，你放我走吧，不要杀我啊！”

    妖小夫看了看绮丽丝身后那面大鼓，道：“这两天是你一直在敲点兵鼓？”绮丽丝点头，随即又摇头，都快哭了，道：“我不是故意的，是貔貅和一个透明的怪物将我带到一个山洞里，还把我关起来，我看到一块石碑，上面写着敲响这面大鼓就可以饶我不死，我真不是故意的！刚

    才我见这大鼓是法宝，一时贪心就偷了出来，是我不对，我都认错了啊！仙子姐姐，你就放了我吧！”

    妖小夫哭笑不得，她还以为新一代的妖神是一个通天彻地的绝世人物，没想到就是一个十几岁的人类少女。

    她忽然似乎察觉到了什么，眯着眼睛看着绮丽丝，道：“你……你身体里怎么会有九枚万年内丹？”

    绮丽丝缩了缩头，这大鼓可以还给人家，可是被吃进肚子里的九枚金丹怎么还啊？吐肯定是吐不出来了，难道要将自己的小肚子给刨开？

    见绮丽丝心虚的不说话，妖小夫还要再问，忽然就听到天空中传来一个女子的声音。

    “小丫头，你是不是吃了妖神饕餮留在山洞里的九枚万年内丹？”

    妖小夫与绮丽丝一起抬头，凤仪姑娘款款的落下，对于山脚下的数百头兽妖她视而不见。

    绮丽丝见过凤仪，上次太古神树与正道弟子斗法的时候，她曾经看到凤仪在正道弟子那群人中，好像是苍云门的人。

    妖小夫没见过凤仪，淡淡的道：“你是谁？”

    凤仪没有回答，而是看着妖小夫许久，道：“九尾天狐？原来你是妖小狸的后人。”

    妖小夫目光一凝，道：“你到底是谁？”

    妖小狸是她的外婆，人世间还知道这个名字的可不多了，世人顶多只会记得她的母亲妖小鱼。

    凤仪淡淡的道：“我是谁不重要，重要的是，眼前这个小姑娘竟然敲动了点兵鼓，还吞了九枚金丹，真是让人嫉妒啊。小姑娘你叫什么名字，我是不是在哪见过你啊？”绮丽丝轻轻的点头，道：“我叫绮丽丝，上次……上次在太古神树的精灵族，我们打过一架。”