    

    “什么意思，就是不打算给我了呗。”西蒙脸色一沉，皱眉道。

    “你现在九局的成员，所有缴获的物品都要上缴局内，不存在战利品一说。”斯特兰说道。

    他看着西蒙越来越难看的脸色，立马补充道：“不过局里会根据具体情况给予奖励。”

    西蒙脸色稍微好看了一些：“你能给我什么奖励？那可是一柄血肉魔剑，放眼联邦都是极为罕见的珍宝。你可别随便拿些东西忽悠我。最好还是把血肉魔剑作为奖励给我，有了它后，我能更好的完成任务，不是吗？”

    “那柄血肉魔剑落入了机械科学院，就别想再拿出来了，就算是拿出来也是被市政厅拿走，不会落到我们九局的。”斯特兰无奈的道。

    早知道当时我就应该把漆黑之剑带在身上，唉，当时怎么就忘了呢。

    西蒙现在非常懊悔。

    “反正我不管，这次我可是拼了老命，差点就被精神侵蚀而死。你等给我让我满意的补偿，不然下次我可就消极怠工了。”

    “我看你的精神侵蚀也不严重嘛，不然也不会睡一觉就好了。”斯特兰淡淡说道。

    西蒙翻起白眼：“你不懂就别胡说好吗，我差点就被折磨成神经病了。幸亏我的影鬼序列秘法偏向精神系，对精神侵蚀有着一定的抵抗力，加上老猫的精神辅助，我才能用魔医秘法驱散了精神侵蚀。”

    “奖励的事情，我尽量让你满意。”

    “那尽快。”

    “行，我尽快去申请，这次你们做的很好，申请应该会很快。”

    “对了，还有一件事，罗奥恩说，你最后杀了那个鬼刑者，从他的身体里挖出了一件东西，那东西在你身上吗？”斯特兰询问的是鬼刑者心脏处的血色金属球。

    “丢失了。”西蒙无奈的耸耸肩，说道：“我当时是挖出了那颗诡异的血色金属球，但是后来被复活变异的肉山怪轰碎了我的左臂，将血色金属球给打飞了，不知去向。”

    斯特兰凝视着西蒙，在判断西蒙有没有说谎，几秒后，沉吟道：“这样啊，你说说看那个鬼刑者到底有哪些特殊之处，还有那血色金属球又是何物？”

    西蒙将鬼刑者的能力和诡异的地方全部说出来，斯特兰听的直皱眉，脸色极为沉重。

    向来他也被鬼刑者的变态与诡异所震撼。

    斯特兰又询问了一些信息后结束了问询。

    “对了，你在驱散魔能方面很有一手，风暴小队除了温妮之外都遭到严重的魔能污染，你现在无碍，但是罗奥恩三人情况有些不乐观，尤其是老德克，他现在还处于昏迷状态，我希望你能去帮他们清楚一下魔能污染。”

    “这倒是没问题，但是给钱吗？我治病可是很贵的，尤其是魔能污染，虽然我是九局的魔医顾问，但我要没领你们九局的工资，所以不能让我白干活是不是？不过看在我们认识的份上，我可以给你打折，七折怎么样。”

    斯特兰嘴角抽动了一下：”你什么时候能过去。”

    “去九局啊，能不去吗，要不把人送过来。”

    “太危险了，他们现在不宜动弹。”

    “这样啊，那得加上一份车马费。”

    斯特兰脸色更加阴沉：“什么时候能过去。”

    “他们生命无碍吧。”

    “倒是没有生命危险，不过老德克的情况很严重，我已经打算将他送去机械科学院治疗。”

    “那就送去呗，以机械科学院的实力治好老德克应该不是问题。”

    “问题很大。”斯特兰摇摇头。

    “能有什么问题。”

    “我担心机械科学院的那些科学家会打着治疗的名义拿老德克做一些疯狂的实验。”

    “不会吧。”西蒙愕然。

    斯特兰沉沉的点头：”会的，绝对会。机械科学院里都是一群疯子，老德克对他们而言就是绝佳的实验素材，他们绝对不会放过。他们有过前例，不少的骑士都在他们实验中死掉，即便治愈也会留下后遗症。”

    “我去，老德克怎么也是对佛萨城有杰出贡献的骑士啊，市政厅都不管的吗？”西蒙有些不敢置信。

    “怎么管，机械科学院里的每一个科学家都是佛萨城最重要的财富，正因为他们佛萨城才有与黑骑士，城外魔兽抗衡的底牌。根本动不得，最多也就口头警告一下，但是那些疯狂的科学家压根不理会我们。我们能做的就是尽量不招惹他们。”斯特兰很是无奈。

    “牛皮！”西蒙竖起大拇指，感叹道。

    “我希望最好是现在就跟我去看看，若是你能治好老德克，我就不用送他去机械科学院受苦了。”

    “老德克为人不错，我也不想他被人当实验素材，得，我还是跟你去一趟吧。”西蒙应承下来。

    “我晚上去行吗？”

    “可以，我晚上来接你。”

    确定之后，斯特兰和唐纳德立马离开。

    西蒙看着他们的蒸汽车离去后，快速进入地下室，将崩解之剑挖出来，找一个新的剑鞘撞上。

    在崩解之剑的下面有一个小木盒子。

    此刻木盒子上波动着不详的魔能气息。

    “好家伙，居然连封印木盒都给污染了。”西蒙震惊不已，这木盒可是用封印之木打造而成的，能隔绝魔能。

    原先的颜色是枯黄色，现在被魔能污染成了黑色，可见这木盒之内的东西有多可怕。

    西蒙放出影鬼，将木盒取出来，吸收了其上散发的不详魔能。

    打开木盒后，里面是褶皱的黑色纸张。

    这纸张是封印之纸，也被彻底污染了。

    撕开封印之纸后里面是一个血色金属球，散发着浓烈的不详魔能。上面还沾染着一些细小的血管，这些血管还没死，还在蠕动。

    这血色金属球正是鬼刑者心脏上嵌入的那颗。

    西蒙欺骗了斯特兰，血色金属球被挖出来后，立马藏在影鬼身上，并没有丢失。

    后来趁着着罗奥恩、温妮不注意偷偷将血色金属球转移到自己身上。

    他之所以欺骗斯特兰，一方面是西蒙自己对血色金属球特别有兴趣，想要研究一下。

    第二就是鬼刑者的漆黑之剑被收走了，让西蒙有些不爽。

    怕血色金属球也被收走。        

