    “我们的数学天才回来啦！”

    “冷漠范回来了！”

    “加油啊，冷漠范，你就是咱们国家未来数学研究的支柱啊！”

    “欢迎，欢迎回来！”

    “还是范雷厉害啊，去了一趟Y国就成了天才数学家，还成了网络红人，冷漠范，这个外号多好听，天才数学学霸高冷男神！”

    “……”

    范雷才刚回到燕华大学，去生物医学研究所报个道，就被一大群人热烈欢迎，只不过他们说的话让人很郁闷，里面夹杂的讽刺、戏娱，让他有一股想骂人的冲动。

    数学天才?

    冷漠范？

    网红？

    “泥煤啊！”范雷咬牙切齿的都不知道该说什么，他去了赵奕实验室安静一会儿，打开电脑查看了下最近的新闻，就是心里就更加郁闷了。

    好多人都在谈论他，也给他起了好多的外号，‘冷漠范’、‘范学霸’、‘范天才’，听起来似乎都是正面的，但联系到一大堆说‘被欺骗’之类的话语，就知道都是讽刺。

    范雷感到稍显安慰的是，还是有一些人对他的表现认可的，并且帮他说了话，“我注意到了，全程范雷都没有说自己是数学天才！”

    “在数学家大会中心会场那种场合，二十出头能有这种表现很了不起了。”

    “这件事不应该怪范雷，纯粹就是邱成文误导的，范雷根本就没有说自己是天才。”

    “抛开这件事不谈，范雷长得还不错啊，气质也很好，爱了！”

    “爱了，我想给他生宝宝~~”

    “我也想~”

    范雷看到微博上的消息，心里忍不住有一种小窃喜，他选举点开几个支持的微博号，查看一下对方是否符合自己的审美，心里就产生一股砸电脑的冲动。

    “这个……好胖呀！肚子能把我装下吧。”

    “这个，男的？”

    “这个，还可以吧，但是怎么画了那么浓的妆？我了个去，四十三的大妈？”

    范雷正认真看着的时候，实验室的门被打开了，阎学林带着笑走了过来。

    “阎所长！”范雷起身打了个招呼。

    “你坐！”

    阎学林赶紧过去让范雷坐下，旋即说道，“今天是太开心了，我们的数学天才回来了，我觉得吧，在所里当科员耽误了你，要不……”

    “你还是去研究数学吧？”

    “……”

    范雷用力翻了个白眼，不由得产生一股想吐血的冲动。

    “开个玩笑！”

    阎学林不在意的说道，“你可回来了，你走了不到一个星期，但是有好多工作啊，都要注意一下，要是没什么事情，你先去一趟医学中心吧。”

    “……好。”

    范雷才刚回来就被交代工作，心里还是挺郁闷的，但工作还是必须完成的，他知道，‘假期’结束，忙碌的日子又来了。

    另一边。

    赵奕正在理学院办公室接受记者采访，记者采访内容主要针对NP问题。

    这是国际都关心的话题。

    赵奕说道，“在国际数学家大会召开前，我已经投稿给了杂志社，不出意外的话，下一期的《数学年刊》会有我的论文，中文版则会发布在《数学物理杂志》上。”

    记者问道，“你对自己的证明有信心吗？”

    赵奕点头说道，“我十分肯定，NP问题已经被证明，对这个我还是有信心的。”

    “NP问题是千禧年七大数学难题之一，还是排在第一位的。能解决这个难题，你的心情怎么样？比如说，是否很激动？或者其他什么，随便说什么都可以。”

    赵奕淡然道，“要说激动……也没有吧？我个人来讲，没有什么特别的感觉。我看报道上好多人说，NP问题是数学发展重要的一步，应该是很有意义吧。”

    “但是谈论数学发展有些太广泛了，对我来说，就只是解决了一个题目。”

    “我觉得解决过程比结果还重要，对于难题的思考很有意思，尤其是NP问题这种逻辑性的思考，就好像有人给你送了一个礼物，外面有一层一层的包装，你希望看到里面是什么，就会一直的拆，一直的拆……”

    “但最后看到礼物的时候，大概也不会那么激动。”

    赵奕的比喻让记者苦笑连连。

    那可是千禧年七大数学难题之一，如此重要的问题竟然和普通的礼物相提并论？果然不愧是国际最顶级的数学家。

    旁边坐着的几个数学老师，也都忍不住扯起了嘴角。

    没什么特别的感觉？

    解决np问题就像拆一个礼物的包装？但就是这个礼物，他们努力一辈子也不可能拥有。

    赵奕回答了好几个np问题相关的话题，后来记者就问到了网络上的火热话题--

    范雷。

    赵奕摇头道，“我看到网上说的了，应该就是个误会吧，我之所以让范雷帮我去做报告，是因为我信任他，他是我很好的朋友。”

    “我认为，范雷也是很优秀的人才，但应该和数学无关，大概是……”

    “邱教授给大家开的玩笑吧！”

    赵奕最后还是把原因归在了邱成文身上，因为事实情况就是如此。

    与此同时。

    邱成文的心情可不怎么好，他一直注意国内的舆论形式，发现大家都把原因归在自己身上，就连他自己都觉得是他的问题。

    当然了，他也会把一部分原因归在范雷和周立身上。

    “范雷不是数学天才，甚至不是研究数学的，为什么不早说呢？那样我就不会误会了。”

    “还有周立周教授，为什么不早点提醒我呢？”

    这些话暂时只能憋在心里。

    现在国内的舆论上，好多人都把这件事当玩笑说，还有网友特别制作了表情包，上面就是他接受采访的动图，配上了一句，“我觉得你是数学天才！”

    反讽啊！

    邱成文心里不知道骂了多少句，感觉个人形象都快没有了，于是他决定暂时不回国，还是在印度多留一段时间，多和同行数学家们交流一下。

    ……

    一周后。

    武城医药厂发布了震动国际的大消息，一种天庆蛋白药物正式上市。

    这种名为‘天庆苯胺’的药物，进行了好几轮的实验，据发布的消息说，针对艾滋病潜伏期的患者效果非常好，理论上有可能让潜伏期无限延长，也就是只要一直坚持服用药物，就能长期维持体内免疫功能水平。

    当然，副作用也是不小的。

    服用药物会加剧体内的免疫反应，可以让成年人发烧一到三天左右，但是考虑到普通艾滋病患者，只需要一个月服用一到三次，以及市面上根本没有同类药物，副作用也就不是问题了。

    这款药物的上市是震动国内外的大新闻，好多国际媒体都对药物的疗效持有负面看法，大概是因为武城医药厂拥有绝对的垄断地位，纯粹国内拥有完全知识产权，也只有国内能制造的药物，自然不会受到欧美国家的欢迎，尤其药物的上市对他们的影响非常大，一些研制艾滋病药物的欧美医药企业，都受到了非常大的影响。

    对艾滋病患者们，就是非常好的消息了。

    处在潜伏期的艾滋病患者，可以配合免疫增强药物，无限制的延长艾滋病潜伏期，理论上都可以一辈子不发病。

    当然前提是一直服用药物。

    ‘天庆苯胺’的价格可不算亲民，每一次用药的成本大概在五百人民币上下，相对价格非常高昂的药物来说并不贵，可考虑到终身用药，算下来价格也是很高的。

    即便如此，药物上市也受到了广泛追捧，武城医药厂极力生产也赶不上销售，还有大量来自国外的订单。

    这对武城医药厂是个好消息，对生物医学研究所也同样是好消息，因为生物医学研究所拥有天庆蛋白药物的专利分成。

    武城医药厂是个国际大型医药厂，而生物医学研究所只是个研究机构，即便是国家级的重点研究机构，人数也是很有限的，专利分成能拿到的收益，足以让生物医学研究所未来十年、二十年，完全不愁研发经费问题。

    生物医学研究所的收益不仅仅是金钱，还包括巨大的名气，好多家医药企业、医疗单位都找上门，想和生物医学研究所合作研发，经费赞助可以用‘源源不断’来形容。

    钱，就是底气！

    阎学林顿时变得趾高气昂，正赶上新建的医学科学中心做设备采够，面对一大堆研究员、实验室的申请，他甚至都不仔细看，就洒脱的一挥手，“通过！”

    “通过！”

    “再通过！”

    生物医学研究所就是财大气粗，就是要‘买买买’，买的还都是国际最先进的设备，好多设备以前都觉得奢侈，就只有中心实验室才会配备，现在干脆只要够资格的实验室都可以配备，医学科学中心规划的中心实验室，甚至还配备了大型的服务器。

    当价值千万的大型服务器安装时，魏世清正巧在查看分配给微生物研究的实验室，他有点疑惑的问向‘监工’范雷，“这是……干什么呢？”

    “安装服务器啊！”范雷回答。

    “服务器？这么多是干什么？”魏世清不太懂服务器，只是看着一台台的机器运进去，“你们安了什么服务器啊？”

    “我也不太懂，反正……好像花了九百多万吧！”

    “多少？”

    “九百多万啊，服务器本来就很贵呀！”范雷理所当然的说道。

    魏世清都听愣了，“不是，不是，范雷啊，你们医所，做医学研究，要这么大的服务器干什么？还九百多万……”

    范雷道，“听阎所长说，好像是用来储存资料，如果以后扩大医所的网站规模，也不用再去租服务器……我也不太懂。”

    “那也不用这么好的服务器啊！”

    魏世清听的都心痛了，“浪费啊浪费！有这么多资金，买设备多好啊！”

    范雷摇头道，“设备都买好了呀，我们昨天开了个会，想不出还能买什么设备了，反正是能买的，都买了，有些国外禁运没办法。”

    他说着还摇头，似乎是有点遗憾。

    魏世清听的差点吐血，他们微生物技术实验室，为了研发经费省吃俭用的，每次想添加个设备都是申请再申请。

    现在医学科学中心的实验室，设备都还没有买齐，还考虑是不是把原来的设备搬过来。

    医所倒好！

    设备已经买到没有可买的了！

    “这也太气人了！”

    魏世清怎么想都不痛快，看范雷都感觉很不顺眼，他离开时吐槽了一句，“数学天才，来当监工……屈才了！”

    “我C……”

    范雷一句国骂差点脱口而出，再看魏世清已经走的远远的，郁闷的嘀咕道，“魏教授也太没品了吧，这都过去多久了？还拿这个开玩笑。”

    魏世清比他要郁闷多了。

    同为生命科学学院的科研机构，微生物技术实验室和生物医学研究所相差太大了，生物医学研究所连续几年有重量级成果，连续拿到国家科技进步一等奖，还有像是2CV-炳氢分子、天庆蛋白这样，是国际最重大传染病重要发现的同时，还能创造出巨大的经济利益。

    现在的生物医学研究所，实际上已经超过了水木大学的医学实验室、协成医院附属实验室，成为了国内第一的医学科研机构。

    这不是名义上的第一，而是实质上的第一。

    不管是机构的规模、研发人员水平，还是说科研经费，乃至于名气，生物医学研究都真正的成为了第一。

    微生物技术实验室，和几年前相比也没有什么变化，他们有个关于病毒可控变异的重大发现，但研究到现在进展缓慢，并没有太突出的成果。

    两者的差距在哪里呢？

    “赵奕！”

    魏世清带着郁闷想着这个名字，都不知道是什么时候回到了微生物技术实验室，他抬起头，看到一个学生走了出来。

    似乎……有点脸熟？

    “你是那个……那个……”魏世清指着那个学生，说了半天还是没有说出来。

    “魏教授，我叫李仁喆！”李仁喆是很开朗的提醒道。

    “对，李仁喆。我刚想起来，你就说出来了。”魏世清带着笑说道，“你是赵奕的室友，对吧？”

    李仁喆说起来有些遗憾，“毕业了，我们不一起了。”

    “我对你有印象，你这是来……？”

    “找我导师。”

    李仁喆道，“我研究生报到孟斌老师，孟老师就让我过来一下，提前说说入学后的事情。”

    “哦~”

    魏世清拍着李仁喆的肩膀鼓励道，“孟斌啊，我熟，很负责人的老师。你报了微生物？微生物拥有很广阔的研究空间，以后你会为自己的选择骄傲的。”

    “谢谢。”

    李仁喆很诚恳的表示感谢。

    “对了。”魏世清忽然想到一个问题，“你和赵奕是室友，怎么没想报生物医学？咱们学院还是这个方向的导师比较多。”他指的是生物医学研究所，其中有好多研究员都带学生，生物医学研究所，光是研究员就有二十几个，哪怕只有四分之一带学生，数量也会碾压其他方向。

    李仁喆听罢愣了一下，他倒是没想过有人问这个，下意识的就带着郁闷回答道，“赵奕不招学生。也是因为他，生物医学专业太热门了，我好几个同学都报这个。微生物方向就好多了，分低，我咨询过，只要过线五十分就能上了。”

    “……”

    虽然李仁喆说的都是实话，但魏世清怎么听都感觉很不爽。

    生物医学方向是热门？

    微生物方向是大冷门，几乎没有人报名，过线五十分就能上？换句话说，微生物方向招的都是差生啊！

    魏世清回到办公室后，越想这件事就越生气，他干脆走去了边侧的大办公室，进去就找到孟斌说道，“孟老师啊！”

    “我觉得咱们微生物方向，一定要培养高质量的科研人才，未来才能发展的更好。”

    “科研的培养就是从学生抓起的，孟老师，你马上要带新一届学生了吧？”

    “对？”孟斌有点不明白。

    魏世清很用力的说道，“一定要对学生高要求，不管是科研还是论文，必须要严格、再严格，才能筛选出高标准、高质量的人才！”

    “那些想混证书的，一定要注意，让他们知道微生物方向不是那么容易的。”

    “我要说的就是这些。”

    “哦、哦。”

    孟斌看着魏世清离去的背影，不太明白为什么对方突然来说这些，但是魏教授的话肯定没有错，微生物方向的科研可不容易，光是操作一项上就要求的非常严格，否则出现事故都会是致命的。

    “看来，这一届的学生，我的要求应该严格一些了。”

    孟斌很认真的做出决定。

    于此同时。

    正在往学校外面走的李仁喆，感觉一股冷风吹过，不由得缩了缩脖子，心里产生一种不太好的感觉。

    “对，老范回来了，正巧，文倩今天也休息……不行，我赶紧回去！”李仁喆突然瞪大了眼，快跑着出了学校的门。

    ……

    半个月后。

    国际上关于np问题的报道又火热起来，因为普林斯顿高等研究院发布消息说，确定了赵奕针对NP问题的证明。

    于此同时。

    《数学年刊》发布了新一期，赵奕对np问题的证明被发表出来，占据了三十七页的版面，相对于千禧年七大数学难题来说，三十七页的版面并不算多，甚至说相对比较少了。

    这一份证明论文还是要比国际数学家大会上，范雷代替赵奕发布的证明报告详细很多。

    好多数学家都研究起《数学年刊》上的证明内容，来了解或验证赵奕对NP问题的证明，还有更多的人都在关注克莱研究所的消息。

    克莱研究所，全称是克莱数学研究所，是世界最权威的数学研究机构之一，总部设立在M国麻萨诸塞州剑桥市。

    克莱数学研究所最为人熟知是在2000年5月24日公布的千禧年大奖难题。

    千禧年大奖难题，总共有七个问题，被认为是“重要的经典问题，经许多年仍未解决”。

    克莱数学研究所宣布，解答任何一题的第一个人，都将获颁予一百万美元奖金，所以这七个问题共值七百万美元。

    Np问题是千禧年七大数学难题之一，破解的人能获得克莱数学研究所颁发的100万美元奖金，再加上克莱研究所本身具有权威性，好多人就关注克莱研究所对赵奕的证明的评判。

    那很重要。

    虽然普林斯顿高等研究院确定了赵奕的证明过程，一定程度上已经能说明证明过程是正确的，能确定NP问题得到了解决，但针对千禧年七大数学难题，还是克莱研究所更具权威性。

    克莱研究所拥有千禧年七大数学难题的奖项，一定会在这个问题上发表看法。

    当全世界都在关注，都在等待的时候，克莱研究所也感到了压力，事实上，他们一直在研究赵奕的证明过程，只是有几个逻辑的地方在反复的推敲，他们必须保证证明过程绝对正确。

    因为，名声！

    克莱研究所在国际数学领域有很大的影响力，但相比普林斯顿高等研究院还是有差距的，因为他们创建的时间相对短暂一些，过去的十几年时间，还有出现了两次尴尬情况。

    一次是怀尔斯对费马猜想的证明。

    克莱研究所是最先肯定怀尔斯对费马猜想证明的M国数学机构，他们认可证明的速度比普林斯顿高等研究院还要快。

    当时并没有人说什么，后来赵奕证明了怀尔斯的逻辑错误，事情就被翻了出来，好多数学家回想起来就认为，可能研究所根本就没有对怀尔斯的证明过程进行详细的论证，而是直接相信了牛顿研究院的评判结果。

    如果不仔细进行论证，就根据其他机构的结果做评判，克莱研究所还有存在的意义呢？

    另外，就是两年前。

    千禧年七大数学难题是克莱研究所的领域，他们公认是最有权威性的，而第一个被破解的数学难题是庞加莱猜想。

    全世界都认可了庞加莱猜想，就只有克莱研究所迟迟不公布结果，三年前他们终于确认庞加莱猜想被证明，但是他们却碰到了一个数学疯子--

    佩雷尔曼！

    佩雷尔曼是个很有性格的数学家，他在证明了庞加莱猜想以后，因为证明过程出现了一些争议，大概是受到了舆论的影响，又或者是不想参与除数学外的其他事情，他就直接宣布退出数学界。

    他拒绝了菲尔兹！

    三年前，他又拒绝了克莱研究所一百万美元奖金！

    其他人对佩雷尔曼的评价很有意思，他们说他是‘理想的科学家’，“理想的科学家，除科学之外不关心其他的事情。佩雷尔曼希望生活在那样理想的境界。虽然他做不到，但他希望那样。”

    但是，克莱研究所可不希望碰到‘数学疯子’，正常人很难理解为什么会有人拒绝百万美元的奖金，而对颁发奖金的研究所来说，获奖人却拒绝了奖项是很尴尬，尤其他们拖了很久的时间，才确定了庞加莱猜想的证明过程。

    所以有些数学界的人士，就认为克莱研究组是“故意拖延”、“不想颁奖”。

    现在又碰到了同样的问题。

    NP问题被解决了。

    如果克莱研究组想挽回声誉，就必须要尽快的得出结论，不管证明是对的还是错的，他们必须要给出个说法，否则就可能被认为是‘故意拖延’，甚至还会有人说他们‘贪-污了奖金’。

    那就是大问题了！

    所长卡尔森还担心另一个问题，他走到办公室里问向工作中的希尔伯特，“你觉得这次，我们的奖金能颁发出去吗？”

    希尔伯特耸肩道，“如果你想举办盛大的颁奖典礼，那不可能。赵奕最多只会派人来代领奖。”

    “如果宣布认可结果，直接把奖金打到赵奕的账户，大概就能颁发出去了？”

    “卡尔森，我建议你速度要快，否则可能会发生意外，谁知道呢？”

    旁边的田刚走过来，不在意的说道，“佩雷尔曼只有一个，赵奕并不是，要知道，他只是个二十出头的年轻人，怎么可能拒绝百万奖金？全世界都知道，他没有精神问题！”

    卡尔森觉得田刚说的有道理，只要是正常人谁会拒绝百万美元奖金呢？

