    四天之后，也就是现实中的第二天早上。

    经过了一整夜的操劳之后，大约在早上七点多的时刻，梁月便带着满面红光，神采飞扬的伊丽莎白顺着宽大的楼梯走下了客厅，而后又到了餐厅~

    在老管家威廉的操持下，此时的餐桌上早已摆上了各式精致的早餐。

    梁月搭眼一看，竟是一片晶莹剔透的虾饺，蛋黄包，豆腐脑，烧麦，猪蹄筋……总共摆了十多盘，还有一小碟子清脆爽口的酸黄瓜什么的~

    总之是各种的琳琅满目，花样百出，当真是有心了！

    认真算算，自己好像也已经很久没有吃过这么正宗的中式早餐了。

    而相比于，早已不再需要这些东西来补充能量，于是浅尝截止，每样都尝个新鲜的梁月，对面的伊丽莎白此时却是正儿八经的胃口大开，来者不拒的模样。

    就如同一个，刚刚才饿了两天的七八岁小孩儿。

    如饥似渴一样，不停地将各式精致的餐食往自己嘴里填，贪婪的吸收着各种营养成分。

    没办法，对于自己人，梁月一直都是很大方的。

    自从在副本中受到了打击之后，伊丽莎白这边也是深深地感觉到了自己的不足，为了尽一切可能增强自己的实力，尽快赶上与其他人之间的差距。

    这小妞昨晚可是用尽了手段~

    除了认真的修炼着由梁月推荐的《大椎拳》之外，还不断地试图从他身上去挖掘一些新的实力增长点出来。

    而事实也证明，伊丽莎白的做法是正确的，作为一个有着丰富传道受业，经营山门经验的老司机，除了认真苦修之外，某人这边自然还有着一些其它的能够快速增长实力的方法。

    不过，此女目前毕竟才刚刚上路，尽管她自己在魔法一途上已经有了一些独到的见解，但在梁月的眼里，也依旧还是个新人。

    为了不至于出现拔苗助长的情况，梁月思来想去之下，也只是拿出了一颗洗髓丹，帮伊丽莎白净化了一下身体，顺带着提升了一点修炼的资质。

    从效果上来说还不错，对于第一次经历这种洗筋伐髓之事的此女而言，更是一番堪称神奇的体验。

    看着从自己身体里排出的满身的泥浆与血污，相信也很少会有人对此无动于衷。

    同时，这也愈发坚定了伊丽莎白对于修炼一途的向往。

    就这样，在梁月的指点之下，认认真真，勤勤恳恳的修炼了三天，此女身体素质得到了明显的提升……

    运动量跟上了，这种情况下，胃口大开自然也很正常~

    ……

    “嗡嗡~”

    一顿早餐才刚刚吃完，一队小女仆们正在认真地收拾着餐桌。

    似乎是意识到了自己刚刚的失态，于是稍显有些不好意思的伊丽莎白便让管家叫来了厨房里的中餐大厨。

    一阵热心的赞美与交流之后，还不忘顺手打赏了对方一百美元的小费……

    而梁月这边，则是很巧的接到了智脑小武的来电提醒。

    此时给他打电话过来的，正是托尼史塔克~

    “嘿~伙计，听说昨天伊丽莎白女士已经住进你家里了？有什么感想吗？”

    通话视频的对面除了史塔克的脑袋之外，身后的背景环境，似乎是一片十分专业的工作区。

    各种的金属墙板结构，液晶显示屏，穿着统一制服的特工人员正忙碌的走来走去，有的搬文件，有的小跑传递信息，有的坐阵指挥台。

    看似有条不紊，但你也很难分清他们是在干事儿，还是摸鱼什么的。

    梁月单是凭借着自己目前仅有的视角，就敏锐的从工作区里找到了一个正在偷摸打小蜜蜂的工作人员。

    “我们刚刚吃完了早饭，看你满面油光的模样，不会是在神盾局那边忙了一晚上吧？”

    “嗯哼~昨晚我们已经把洛基给抓住了，现在那个坏家伙也已经被关进了牢笼里，对了~那位阿斯加德的大王子，索尔也来了。

    现在只要通过审问，再把宇宙魔方找回来，事情就应该能结束了。”

    “没那么简单，洛基据我所知是阿斯加德诡计之神，擅长耍弄各种阴谋，没准这件事还会有所反转。”

    “哦？你的意思是他是故意让我们抓到的？这种观点，似乎跟我们这儿的一个老家伙的看法一致，但我觉得有些多余。”

    “美国队长的作战经验丰富，相比之下你才是业余的。”

    “喔喔~这种没根据的事情，还是不要太早下结论的好，话说~你什么时候过来？”

    “我待会儿就过去，说不定还能正好赶上救场。”

    “救场？你的意思是除了洛基之外，还有人会来找麻烦对吗？那你有什么根据吗？”

    “我有预感~”

    “预感？那种东西靠谱？”

    “等着瞧吧。”

    ……

    挂断了通讯电话之后，梁月便带着伊丽莎白继续在城堡里溜达了起来。

    主要就是为她介绍了一下地下实验室里的研究项目，还有智脑小武的存在。

    当然，布置在城堡地下的这些实验室研究什么的，其实都是用来掩人耳目的东西，真正的研究基地，很早之前就已经被转移到了据点世界之中。

    但即便如此，地下室里的研究项目也依旧十分的先进，足以领先整个时代，随便泄露出去一点，便足以引起很多人的疯狂追逐。

    “这个是一种反重力滑板，可以随意变形的那种，现在小武那边已经实现了量产化，拿去做玩具吧。”

    一间半封闭式的研究室内，梁月此时指着正安静的飘在桌面上的一款，冲浪板造型的引力滑板说道。

    这玩意儿，正是当初他从系统的例行抽奖中得到的那款滑板的仿制品。

    经过小武多年的研究之后，早已实现了量产化，但因为本身科技含量实在太高，所以暂时还没有推向市场的打算。

    于是现在，也只能摆在地下室被当做展示品。

    “真的能随意变形？”

    伊丽莎白此时拿着白皙的小手在滑板社抚了一把，面带惊奇的问道。

    “对，这是它原本就自带的功能，你甚至可以把它变成一直传说中的女巫扫把什么的。”

    “我们这一系的魔法传承里，并不需要骑扫把！”

    “不喜欢的话，你还可以选择其它的样式，比如卡丁车，弹簧座椅之类的，当然~除此之外，小武还收集了一些十分不错的制式外形结构可供选择。”

    “这东西可以飞多高？”

    “作为滑板的话，肯定是限制高度的，不过你可以让小武帮你重新设置一下。”

    “好吧，等我们哪天到海边玩的时候，我会带上它的~”

    ……

