    “兄长辰风亲启！”

    打开这封信，沈钰仔细的看了起来，信是厚厚的一沓，上面的内容很多。

    信最一开始，谷老爷子就先把自己介绍的明明白白。

    年轻时候的谷老爷子是一个猎户，年轻的时候为追猎物误入了一片山谷中。那片山谷被浓雾缭绕，怎么也出不来。

    后来，饿极了的谷老爷子误打误撞之下，找到了一处洞府，在那里见到了一个死去几十年的人，还有他身边的一个箱子。

    箱子里面除了有一些封存的很好的丹药，还有一枚玉佩。剩下的，就是那些被保存的很好的书籍。

    算起来，谷老爷子也算半个主角模板了。误入山谷，找到前人留下的传承，从此走上人生巅峰。

    只不过，他这个主角废了点，运气是足够了。可是本是农户出身的他资质太差，缺了点那种过人的天赋。

    当时饿的不轻的他，在发现了那些被封存的丹药后，想也没想的就拿起来吞进肚子里了。

    至于是不是有毒，他根本也不在乎。都到这个份上了，饿死和被毒死有区别么。相对而言，还是被毒死要舒服一些吧。

    在服用丹药之后，谷老爷子只觉得浑身燥热，好似有一股莫名的力量在自己的体内横冲直撞。

    这时候的他好像浑身上下都被撕裂，痛苦的感觉一波波的袭来。

    就在他以为自己这是中毒了，马上就要死了的时候，触碰到了箱子中的玉佩。

    玉佩中瞬间出现无数信息，就好像是一股脑的硬塞进了他的脑海之中。下意识的，他就根据突然出现的信息开始了运功。

    渐渐的，也不知道过去了多久，他才慢慢将这些力量还有突然出现的知识化为己用。

    这个时候，谷老爷子才发现自己多了一个身份，那就是无影门的门人。

    玉佩中的信息是一份传承，一份关于无影门的传承。

    那个死去的人，就是历代都会现身，但却好似根本引不起别人注意的无影门人。

    无影门的祖师本是一代宗师，心怀苍生。但面对灵气暴增煌煌大势，以他一己之力根本是有心无力。

    尤其是看到无数百姓被屠戮，太多的知己好友被灭杀，他却毫无办法。若不是有保命的秘法，恐怕他也早就让人给弄死了。

    在看到越来越多的高手陨落之后，无影门的祖师明白，自己这一代恐怕根本无法阻挡这些复苏高手的洪流。

    就好像是之前的那许多代的高手一样，被屠戮，被碾碎，直到最后与他们同流合污，彻底沦为他们中的一员。

    有感于此，无影门的祖师瞬间明悟。他决定保留有用之身，开始搜集信息，以记录历代灵气暴涨时的那些高手们的信息。

    他坚信，总有一天世间会出现一个天之骄子，令无数人黯然失色的那种。

    这样的人哪怕是世界极限也无法限制，哪怕是那些高手们于沉睡中复苏，也阻挡不住这人的光芒。

    他会站在世间的最顶端，如同这些复苏的高手蔑视寻常百姓一样，蔑视他们。

    无影门的祖师坚信，这样的人，终究会有朝一日终结这仿佛死结一般，千年一次循环往复的杀戮，让一切都回归到正途中来。

    而无影门存在的意义，就是搜集那些复苏的高手们每一次的出手，以找出他们的缺点，默默的积累下来。

    无影门的祖师留给后人的祖训只有一个，那就是活下来，不惜一切的活下来。只有活下来，才能将所有知道的东西记录下来。

    只是无影门纵然深藏，但难免有暴露的那一天。而这样的人，无疑是最遭人记恨的。

    所以无影门人历代都遭人截杀，所以历代门人都必须隐藏身份。

    甚至所有门人都根本不认识，彼此见面，甚至都不知道彼此的身份。

    而且历代都会制作一些玉佩，以作后手。万一他们不在了，这些玉佩也会帮他们找到传人，一代代的传下去。

    谷老爷子遇到的就是这样的一个人，可惜，不知因为何故，此人几十年前身死在了这处无名山谷之中，最后被他所得。

    谷老爷子喜欢搜集各种传闻，传说，并不是他真的喜欢，而是处于无影门弟子的责任，这是他必须做的。

    他也不是不喜欢练武，只是资质太差，哪怕有着相当强的传承，境界也根本提不动。

    表面上他装作醉心搜集传闻的爱好中，实际上暗地里没少努力，可惜啊，资质在那摆着，再怎么努力都感觉白瞎。

    之所以不跟辰风明着说，完全是处于自尊心受不了。

    至于他的儿子，那资质更是差到了极致，怎么督促他练武就是不见有半点成效，到最后，连他也放弃了。

    当然，也有可能当年的谷老爷子资质也那么差，只不过后期服的丹药让他资质改善了一些。

    写满了字的信纸，沈钰翻了一张又一张，谷老爷子厚厚的一封信里面，罗里吧嗦的写了这么多无关紧要的东西，到最后才提到了正题。

    谷老爷子身负无影门传承，他经过仔细推算得出了一个可怕的结论，那就是灵气暴增的洗礼早该降临。

    按照推算，他写信的时候大争之世也应该已经进入白热化的阶段。可是现在，却已经被生生退后了数十年了。

    第一时间，谷老爷子就想到了原因。这是有绝顶高手以自身修为，生生止住了灵气爆发。

    只是此事有利有弊，在无影门的记录中，之前也有人这么做过，而且不止一次，只是后果相当严重。

    之前记载的推迟最长者也不过二三十多年，而现在，他估计灵气暴增被推迟了至少五六十年了。

    能做到这一步的人，必然是高手中的高手，是比历代的那些高手都要强的天骄。

    而强行推迟灵气爆发的时间，的确是增加了江湖高手底蕴，令他们有更充足的准备应对这一切。

    可是灵气暴增被止住，就好强压住不让它爆发。等到有朝一日止不住了，那灵气暴增会比原本预计的要强烈数倍不止。

    这样一来，在灵气暴增的那一瞬间得到的好处也将增强数倍，是以当夜突破者如过江之鲫，高手将是层出不轻。

    但那些原本自我封禁，慢慢才会解封的高手们，却也几乎会以极快的似乎一个个苏醒。

    而且，灵气暴增得到好处的也不仅仅是原本江湖的高手，那些复苏者又何尝不是。

    每一次灵气暴增，对他们而讲都是一场洗礼，都会让他们的实力更进一步。

    而复苏醒来的那些人，大部分的人会对江湖高手下手，毕竟那些高手们才是最好的成长养料。有小部分人，才会对普通人下手。

    这些江湖高手当然不会束手待毙，战争往往是一触即发。可是越是如此，战况就越惨烈。

    据无影门的记载，上一次灵气暴增被推迟了二十年后爆发，紧接着就是大战开启。

    战死着不计其数，战况之惨烈，几乎为历代之最。江湖高手几乎全军覆没，亿万百姓，平均数万人才能活来一个。

    整个大陆都千疮百孔，到处都是鲜血和残骨，过了好久才休养生息恢复过来。

    而谷老爷子之所以会选择带一批高手入山，也不是为了给自己儿子找灵药，而是通过整理发现了一些了不得的信息。

    他要去当初的那个山谷去看看，他当初走的时候很匆忙，一定有一样东西没有拿。

    他要拿回这样东西，跟自己心中的猜想验证一下，结果这一去就再也没有回来。

    信中最后交代，若是他没有回来，让辰风千万不要再去找他。

    他只希望辰风能照顾好他的儿子，最好找一个与世隔绝的地方，让他想一个普通人一样平平安安的过下去。

    这样即便是灵气暴增出现了，也没有几个人愿意为了对付一个普通人，到深山老林里面去。

    恐怕谷老爷子已经预料到自己这一去回不来了，把自己的后事都交代的明明白白的。

    看了眼谷秀才，沈钰默默一叹，你这个儿子是真带不动啊！

