
　　东都水族馆外。

　　警车包围圈外面的街道上，一辆不起眼的车子停在路边。

　　橘真夜半开着车窗，百无聊赖的听着车载音乐。

　　就在这时，她忽然感觉身边吹来一阵反常的微风。

　　第一时间回过头，就看见是白川悠拉开副驾驶的门，一屁股坐了进来。

　　和以往不同，这家伙今天没和她嬉皮笑脸的打招呼，反而是表情有些严肃的沉默着。

　　看着他拍了拍黑色休闲外套的衣摆，坐在副驾驶，卸下腰间两侧的绞盘时……

　　橘真夜关掉音乐，有些好奇的挑挑细眉：

　　“你怎么了，怎么一副要死不活的深沉脸？”

　　“我在想一件事。”

　　说话间，白川悠的眉头没有松开。

　　他沉吟一会，看向橘真夜。

　　“小橘，你说……一个人被堆高机压住半条腿，动都动不了，这样的前置条件下，再往他身上泼一身燃油，点个火扔过去，能不能把他杀死？”

　　橘真夜微微一愣。

　　接着她不动声色的把车窗关上，翻了个白眼道：

　　“就算是金身罗汉也该死了吧？”

　　“不过你问这个干嘛？刚才又去杀人放火了？”

　　“……”

　　白川悠心不在焉的点头，咕哝了一声，意思就是“差不多吧”。

　　之后，他解开身上的束身带，把立体机动装置彻底脱下。

　　然而橘真夜这时看到钩子头上的一抹红色，却有些不乐意的撇撇嘴说道：“喂喂，这可是我的车，别把血蹭上了。”

　　“说什么话，早都干了。”

　　白川悠故意当着她的面，把钩子在坐垫上蹭了蹭。

　　虽然一丁点痕迹都没蹭上去，但却成功升高了橘真夜的血压。

　　在她有些受不了似的注视里，白川悠顿了顿，恢复平时那幅一派轻松的语气，用手指敲敲绞盘，说道：

　　“把这个装置送回到我家里藏好，上面没干涸的血痕记得帮我处理一下，这就是你今天的工作。”

　　说到这，他心中一动。

　　其实他本想让小橘去看看施工大楼的情况，数数尸体。

　　但考虑到案件闹的声势太大，而且橘真夜只是个三流杀手，不知道组织，更不知道朗姆的身份……

　　他思来想去，还是放弃了这个想法，没有让对方蹚浑水。

　　把对方叫来，只留给对方一些善后的小任务而已。

　　橘真夜一听不仅要搬运，还要清理血迹，刚想不满的开口抱怨两句。

　　白川悠却轻佻的笑了笑，留下一句“辛苦啦我的橘”后，就迅速拉开车门，朝水族馆的方向快步走去。

　　随意走进个无人小巷，他翻过围栏，悄悄来到露天停车场，绕过摄像头，摸进自己那辆商务车中。

　　打开座位底下的箱子，拿出一把小刀，随便在身上的衣服剌扯几个口子。

　　让整体形象看起来狼狈不少后，白川悠才离开车子，开启【消失】能力，往摩天轮的方向移动。

　　……

　　摩天轮现场的这边。

　　转眼，足球和摩天轮碰撞，发出巨大的声响。

　　烟尘散去，摩天轮轰鸣的声音逐渐停止，死死卡在足球面前，没法再前进分毫。

　　“天呐！”

　　“那到底是什么？”

　　“摩天轮……停下了！”

　　看着这一幕，地面的警方发出嘈杂的欢呼。

　　“目暮警部！”

　　高木赶紧跑过来，表情变得激动。

　　目暮见此，摇摇头苦笑了下：“先和消防队一起清理现场吧，去摩天轮中清点一番人数，调查取证，其他的工作……等上面的大人物到了再说。”

　　“是！”高木点点头。

　　他深深的明白，今天发生的案件代表着什么。

　　摩天轮被炸毁，滚落下来碾压小半个乐园。

　　除此之外还有不知哪里来的武装直升机出动，关了灯就是一顿突突突突……

　　跟搞恐怖袭击似的。

　　他们搜查一课既不是自卫队也不是特种兵大本营，已经没权力再插手这件案子。

　　这时，白鸟接了个电话，有些脸色不好看的跑过来汇报道：

　　“目暮警部，佐藤警官刚联系了我，说是在犯人团伙逃跑的途中，对方的车子突然爆炸，炸药烧到燃油把车子炸毁，所有犯人当场死亡。”

　　“什么？这到底……”

　　目暮瞳孔一缩。

　　他本以为派出去跟踪的佐藤，能查出不错的调查结果，为这场混乱添加一些微不足道的帮助。

　　没想到，事情居然会以这种方式彻底断掉线索。

　　白鸟叹了口气，又说道：“据报告说，车子底部安装了几颗塑胶炸弹，应该是不久前有人提早安装针对的。”

　　目暮闻言，若有所思的喃喃：“是早就想让警方竹篮打水一场空么……”

　　“算了，先让鉴识课去现场取证，佐藤警官留在那里了解情况，我们的人先开始搜救工作……”

　　他话还没说完呢。

　　一群警员外围，千叶警官又呼哧呼哧的挤着跑来，表情有些不知所措：

　　“目暮警部，大事不好了！有人在环山路那一带的施工地段，发现施工大楼烧着了，火中还有好几具尸体！”

　　“……”

　　目暮这次干脆连话都不想说了。

　　一个接一个的重磅消息炸给他，像是一场接一场，没完没了的噩梦似的。

　　他心累的表情定格在脸上。

　　今天到底是什么日子？

　　各种令他头大的事件堆积在一起……

　　他感觉自己一个不小心，恐怕屁股下的职位，都可能要坐不稳了。

　　隔着帽子，目暮有些愁眉苦脸的按压着太阳穴。

　　然后才深呼出一大口气，调整心态。

　　指使着下属分出人手，让白鸟带消防队和部分警员赶去，去看看施工大楼那边是个什么情况。

　　同时，也向总部请求增援。

　　随着越来越多的警车赶来，现场的清理工作正式开始。

　　见状，柯南一路小跑过去，在外面耐心等待警方的搜查结果。

　　波本躲在柯南身后，饶有兴致的打量对方几眼。

　　披上一件风见悄悄递过来的外套，他已经从其他警员的口中得知，腰带和足球都是那个名叫“柯南”小孩的东西。

　　摩天轮得以顺利停下，多亏了这位最大的功臣。

　　他开始对柯南的身份感兴趣。

　　至于腰带的发明者阿笠博士……

　　早在摩天轮脱落之前，爆炸案子刚刚引起骚动那会，博士就带着一群孩子以及灰原哀，离开乐园打道回府了。

　　很快。

　　搜查工作有了进展。

　　在摩天轮一间吊舱的废墟中，搜救队挖出了尸体都被废墟挤压变形的楠田陆道。

　　又在附近另一处，发现浑身尘土，昏迷的白川悠。

　　看到白川悠没死时，无论是目暮还是柯南，都齐齐松了口气。

　　倒是波本注意到后，目光变得有些不可置信起来。

　　之前他明明看到白川悠离开摩天轮，安全又潇洒，腰间多个像蜘蛛侠一样的装置，在天上嗖嗖的飞。

　　可现在……

　　人怎么还在摩天轮里？

　　而且腰间的装置还没了？

　　这是怎么回事？

　　难道是自己跑摩天轮时出现了幻觉？

　　不然这完全说不通啊！

　　波本内心升腾起无数问号，有些无法理解。

　　接着他叹了口气，又关注了下对库拉索的搜救进程。

　　结果，警方的搜救工作开展了半天，也不见找出库拉索。

　　他们问白川悠，也只是得到“我当时昏迷了，不太清楚”的回答。

　　他们派人在白川悠附近的废墟挖，掘地三尺也没找出库拉索本人。

　　仿佛就如人间蒸发那样。

　　活不见人，死不见尸。

　　一众人在疑惑之余，只好暂时放弃，先行展开对白川悠供述的调查。

　　不过，很可惜。

　　不管问什么，白川悠的回答都是三个字——不知道。

　　他表示自己在灯熄灭的一瞬间，就因为夺过霰弹枪开出一枪试图逃走，被劫匪反制，弄晕了过去。

　　之后无论是劫匪本身的去向啊，还是银发女人啊，还是直升机扫射啊，还是摩天轮爆炸啊……他都摊手表示不知道。

　　或许是先入为主的观念，再加上演技很好，警方当场就信了白川悠的供述。

　　反观是柯南翻了个白眼。

　　好家伙。

　　又是爆炸，又是扫射，又是滚摩天轮的。

　　那么大动静……你就算是被下了安眠药，也不可能跟头死猪似的一直昏迷吧？

　　或者，再换一种说法。

　　你是有命大和幸运，在这样的情况下昏迷都没死？甚至连一点严重的伤都没受？仅仅是衣服破了几个口子？

　　这慌话说的就离谱，怕不是忽悠傻子呢？

　　可偏偏那帮脑袋抽抽的警察，还就信了他的鬼话，甚至还关切的问他有没有伤到头，要不要去医院检查……

　　看着围在白川悠身边，关切又激动的一大票警察，柯南感觉这辈子没这么无语过。

　　不对劲的点实在太多。

　　他一时间都不知道该从何入手调查。

　　不过他很肯定，摩天轮一定有什么隐情，不然也不会发生劫匪死亡，其中一名人质逃走的展开了。

　　他正沉默的思考着。

　　就在这时。

　　白川悠像是察觉了什么，敏锐的看向远方，对目暮漫不经心的问道：

　　“不过话说回来，目暮警官，我注意到消防车有一部分正在往山路转移啊，那边发生了什么吗？”

　　听到问题，目暮没想太多，全无保留的说道：“那个是我们接到报案，山路附近的施工大楼，发生火灾和杀人案，所以才分派人手过去。”

　　“杀人案？”

　　白川悠很惊讶似的挑挑眉重复，显然是想更进一步了解。

　　结果目暮却愣了下：“白川老弟，你才刚醒过来，就对案件感兴趣了啊？”

　　“……晕倒的那个时候，你不是撞到后脑勺，被击昏了么。脑子方面的伤害晚发现就太迟了，不如我先让人送你去最近的医院。”

　　“不碍事不碍事。”

　　白川悠笑着摇摇头，说谎跟呼吸一样轻松，“虽然的确是挺疼的，但还不至于去医院的程度……目暮警官操心过度了。”

　　“真的不用去医院？”目暮有些迟疑。

　　“都说没关系啦，身体并没有不适的感觉，可能我这次真的很命大吧。”

　　伴随着轻松的笑，白川悠眼神眯了眯，又说道。

　　“比起去医院，目暮警官倒不如给我讲讲那个案件……”

　　“这次事件没有给警方派上什么用场，反而还成了累赘，这点实在惭愧。”

　　“但是命案什么的，我说不定可以帮上什么忙，所以……”

　　“……”

　　面对白川悠的热情，目暮最终拗不过，只好点头放他去现场看一看。

　　反正现在自己也忙不来，更没法去管白川悠。

　　到了那边，能破案的话最好，之后再直接让白鸟带着白川悠回警局做个笔录，很方便。

　　见此，柯南本能的就开始怀疑。

　　怀疑白川悠特意去那个命案现场的目的。

　　结合对方若有若无的暗示反应，他觉得这里面肯定有什么问题。

　　犹豫了一下，为了以防万一，柯南还是站出来，提出要一起过去。

　　对柯南这小子的好奇，目暮也早已见怪不怪。

　　当即便表示“你们都是我的翅膀”，然后特此破例，派警员开车，把两人一同送往命案现场。

　　白川悠心中迫切的想要回到现场，确定朗姆的死亡。

　　一路上他显得有些心不在焉。

　　并且他没有主动调戏同行的柯南，只是有一搭没一搭的回答对方提出的问题，没有丝毫破绽，滴水不漏，堪称完美。

　　无论是关于事件的试探，还是关于身份的隐晦试探……都被他挡在答案之外，和柯南乐呵呵的兜圈子，让柯南没法窥探到半点真相。

　　可以说是常规操作。

　　但柯南对此并不气馁。

　　他紧紧盯着白川悠的一举一动观察，在心中不断推演着真相。

　　……

　　几分钟后。

　　踏着夜色，随着警员一起，两人来到施工大楼现场。

　　此时，熊熊火焰刚刚被消防队扑灭，但场中气氛还是很凝重。

　　钢材，叉车，堆高机随处横在施工大楼下。

　　一地被烧到不成人形的尸体，七零八落的枪支……一片狼藉。

　　简直就像是两方部队在这里交过火一样。

　　柯南看得呆住。

　　他本以为，撑死就是多重的杀人案外加纵火而已……

　　现在看来，这起案子似乎和摩天轮的案子差不多，属于完全脱离侦探管理范畴的大案子。

　　趁着尸体还没被完全运走，他赶紧跑过去，查看情况，顾不上没动地方的白川悠。

　　对此，白川悠也乐得轻松。

　　等柯南跑远后，他开启【解析】能力，把目光投向堆高机下，想找到朗姆。

　　……却只看到血已经被烧干的半截小腿，以及地面枪击的痕迹。

　　“……”

　　这老家伙，朝自己腿上开枪逃生？

　　属壁虎的吗？

　　他脸色稍微变化一瞬。

　　直到顺着小腿往前看，看清楚不远处被警方守着的焦黑人形物时，才舒出一口气，再次轻松起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　朗姆少了半截腿的尸体躺在公路边，全身焦黑的不成样子，脸部长相都难以分辨，胸口有一处被子弹贯穿的血洞。

　　看起来就像是个残废的大号肉干，身体中所有水分都被烧尽了。

　　不过，等等……

　　血洞？

　　他可不记得，朗姆在他走之前，心脏受过致命的枪伤啊。

　　想到这，白川悠皱了皱眉，想要迈步去朗姆尸体边仔细看看。

　　然而。

　　就在走到一半时，他突然毫无征兆的脚步一顿，不知为何停在原地。

　　接着，确定远处的柯南没偷偷观察他后，他才半低下头，静静的挪开脚，看向脚下。

　　一颗还很干净的烟头出现在视野中，被他的鞋子踩到了。

　　白川悠愣住。

　　脸上那幅漫不经心的随性，慢慢被惊愕和意外取代了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-373- 噩梦的尾声（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 