    皮皮显得有些烦躁，围着黑烟转来转去，“李时，救不救他啊？”

    “呵呵，心软了，你不是早就打定了主意了吗？还装算。”浓烈的酒香随着海风飘散，李时躺在礁石上，边喝酒边回她。

    见皮皮在犹豫不决的样子，轻笑道：“别着急，没事的，我看着呢，入魔而己，先看看他能不能自斩心魔，那样以后前途更远大。”唏嘘一声：“真是没想到，他的童年竟是这样，都是可怜人啊。”

    尤飞好像想起了些什么，沉默半晌，跟着妇人向前走去，满身的伤痕，他只想静静。

    “咦！他这是放弃了吗？”李时冷眼看着：“常言道，佛渡有缘人，再不回头，我也只能出手斩杀这入魔的躯体了。”

    修士入魔后，神志全无，如行尸走肉，偏偏实力还在，愈发强大，会猎杀见到的一切生灵，他断不会留下这个杀戮机器。

    皮皮摇头叹息，跳到他身上，找个舒服的位置爬下，意兴阑珊：“他资质其实不错，真是可惜，有了死志，救也无用。”

    蓝色的水晶魔方从他头顶飞出，滴溜溜转动着，找准一个方向正欲化光飞去，一人一猫同时出声：“咦！想跑？”一道灵力将那魔方卷到面前，任它如何挣扎，终是飞不出掌心。

    尤飞在失了这魔方后，噗通栽倒在地上，幻境中他止住前进的脚步，感到身体像是打开了某种桎梏，清醒过来，甩开妇人，淡淡地道：“心魔么？为什么圣族核心会离我而去？圣族真的存在么？”

    李时诧异地转过头来：“资质还真是不错啊，恭喜你啊皮皮，又多了一个不错的弟子，只是不知道人家愿不愿意呢？”

    “啧啧啧，那你就看着吧，哪会有皮皮收不下的弟子。”她蹦起三尺高，屁颠屁颠地又跑了上去，猫眼圆睁，兴奋不已。

    看着面前的魔方，他陷入了沉思，少时双眼中射出细密的电光，抽丝剥茧般把它一点点分离开来，仔细研究着。

    漆黑的幻境中，头顶白色光柱照下，尤飞不舍地看着被光芒消融的妇人，喃喃自语：“爹，娘，飞儿真的好想你们。”

    耀眼的白光消失，尤飞睁开眼睛，耳边传来皮皮的欢呼声：“也，你醒了，太好了，少年，我看你骨骼清奇，资质上佳，可愿拜入我太乙仙门？”

    他尴尬地爬起身来，看着她上蹿下跳的样子，微笑道：“你是要我拜你为师吗？也不是不可以，就是不知道你有什么能教我的。”刚才虽入魔，那情景还是记得的，心中暖意阵阵。

    “少年，你放心，李时会的，我都会，你想学什么都可以。”猫眼圆睁，期待地看着他，尾巴摇个不停。

    他俯下身躯，恭敬地行了拜师之礼：“皮皮师尊在上，请受徒儿一拜。”

    “很好很好，快快起身，可怜的徒儿，吃了那么多苦，你放心，以后有什么麻烦师傅为你出头，打不过还有你师叔。”

    尤飞心里温喛极了，多少年了，没有人这样关心过他，为了弟弟为了修炼，他看尽世界沧桑，这小小的关怀，让他双眼潮湿，对皮皮这个师傅更是敬爱有加。

    李时上前一把揪住她的后颈皮，提了起来：“别搞怪了。”看着尤飞点点头：“既然入我仙门，当以门规为准，你的品行心性自然是没有问题，这些功法中你挑一门吧。”

    尤飞扫过玉简，选了大明皇室的功法，天龙诀改良后，堂皇霸气，走的是刚柔并济的路子，算是所藏中最好的功法之一。

    皮皮大喜，跳上肩头，称赞道：“不错，不错，有眼力，你现在失去圣族核心，空有境界，没有实力，不过也没有什么大问题，至于这功法的配套法器天龙印么？”

    她看向李时：“小李子，本大人的徒弟，要有个好的法器，快点，把海族献上的灵材都拿出来，我要为飞儿炼制出上等的天龙印，决定了，以后他就是我门下的大弟子，可不能小气。”

    白了她一眼：“拿去吧，我都不想拆穿你，尽拿我当挡箭牌。”皮皮从戒指中精挑细选后，急匆匆的布下禁制，师徒二人在其中滴沽了许久，才动手炼制起来。三天后，禁制大开，皮皮略显疲惫地跳到李时肩上：“你帮他恢复实力吧，我要去睡觉了。”说完消失不见。

    “师叔，师傅他怎么样了？”尤飞追了过去，施礼后担心地问道。

    “不用担心，她不会有事的，你坐好，我先帮你恢复。”

    一个月后，二人一猫隐身御空而行，看着受尽苦难的人们走出矿洞，尽情地欢呼着，尤飞尊敬地看着李时，自从恢复以来，这是他们捣毁的第一百个矿脉了。

    想到那圣族核心，他心里冷汗直冒，那玩意儿居然是圣祖为了控制修士所炼的，核心一旦入体，自动会对圣族产生亲近的感觉，潜移默化之下，唯命是从。

    看来师叔猜的没有错，圣族真的就是冥族演化而来，只为灭了妖、人两族的根基，而现在圣族中的修士，十有八九都被种下了核心，一旦爆发大战，怕是死伤无数，千百前都不知道能否恢复。

    想到这里，他感应了下丹田的雷符，心中稍稍安定了不少，他的功法居然可以摧毁核心而不伤人，也许真是上天派来救世的天选之子吧。

    那些生灵被安排着出了海，集中躲起来，有无数海族自动前去护着，只等妖、人两族的大军一到，便逼近圣城，平了这西牛贺洲之难。

    研究过后，李时发现用神识分解水晶，能窥探到他们的部分记忆，虽说有些缺失，但己是大收获了，看着一枚蓝色水晶在掌中消失，他皱了皱眉：“这次义军看来危险了。”

    “师叔，你的意思是冥祖要去攻打义军基地了吗？”尤飞上前急切地问道，其他人他才不担心，赵云对他有救命之恩，却是忘不了的。

    “嗯，事不宜迟，你护送这些难民出海，我去基地看看。”

    数十名圣族金仙强者立在海面之上，形成合围之势，金光闪过，面前的隐匿阵法被破去，义军基地缓缓现了出来。

    雷娜上前几步，厉声道：“冥祖有令，降者不杀，给你们半个小时，不想死的都给我滚出来。”

