    许怀山一袭青衫，他负手而立，无论是气度，还是容色，都丝毫不逊色于顾筝。

    在顾筝阴冷肃杀的目光中，他淡淡一笑：“我若永不放手，你又能奈我如何？”

    夏妹妹是他此生唯一的执念。

    也是他拼了命想要守护的人！

    放弃？

    此生怕是不能了。

    “许怀山我知道你的身份，可那又如何？你别逼我杀了你。”顾筝看着他的目光，突然变得森然而偏执，凌厉的杀气翻涌而出。

    “你不敢杀我。”许怀山平静的对上顾筝的视线，他从容不迫的看着顾筝，嘴角绽放出一抹笑意。

    “谁说我不敢杀你，你要不要用你的项上人头试一试？”顾筝面色阴沉可怖，他依旧穿着一身大红的女子衣裙，饶是如此，他那身风华与气度丝毫未减。

    “你是能杀了我，可你不敢，你若是杀了我，夏妹妹这辈子都不会原谅你的。”提及夏木，许怀山的眼中闪过一丝温柔。

    “你……”顾筝眼中掀起一抹殷红，他勾唇冷冷一笑，一把冷光四溢的匕首，兀地横在许怀山的脖子上。

    他嗓音冷厉且邪肆：“许怀山，你要不要赌一把，就赌我敢不敢杀你。”

    “你不敢。”许怀山神色未变，他依旧一副云淡风轻的模样。

    顾筝顿时就怒了。

    他骤然施力。

    锋利的匕首划破许怀山的脖子，一滴血顺着匕首滑落在地。

    “呵！许怀山你太看得起自己了，你对她来说不过是个路人，我就是杀了你，她都不会为你落一滴泪。”顾筝眼中戾气暴涨，显然他已经动了杀心。

    许怀山的视线淡淡的从他身上扫过，然后他扭头朝夏木的房间看去：“夏妹妹……”

    他声音一响。

    顾筝双目微睁，他脸上闪过一丝慌乱，第一时间收起手中的匕首。

    他也扭头朝夏木的房间看去。

    那里空无一人。

    他顿时就怒了，一拳朝许怀山的脸打去：“你竟然敢骗我。”

    许怀山不躲也不闪。

    “砰……”他一拳砸在许怀山脸上。

    “许大哥。”没想到夏木竟然真的来了。

    顾筝一扭头。

    她已经进了凉亭。

    这一次多亏了狗系统大发良心，她才能这么快就醒来。

    顾筝一拳下去，许怀山的嘴角溢出血迹来。

    他用手遮住染血的嘴角，看着夏木温柔一笑：“夏妹妹你醒了。”

    “许大哥让我看看。”夏木冷冷瞪了顾筝一眼，她抬手移开许怀山遮着嘴角的手。

    他染血的嘴角出现在她面前。

    “许大哥你流血了。”她眉头紧拧，意念一动，手中多了几根棉签，她轻轻的替许怀山擦去嘴角的血迹，然后又仔细给他消了消毒。

    他的右脸还有些肿，最好冰敷。

    当着许怀山的面她还有些估计，所以并没有立刻拿出冰块给他冰敷。

    “你到底想要干什么？为什么伤害许大哥？”夏木挡在许怀山面前，她冰冷的视线落在顾筝身上。

    对于今天发生的事，顾筝原本还有些心虚，可看着她这样维护许怀山，他心中的怒火顿时高涨。

    “我打他，自然是因为他该打。”他沉着脸，看着夏木冷笑道：“怎么你心疼了？你不是说在你心里，最重要是我吗？”

    他故意把这番话说出来，想要刺激许怀山。

    “你……”夏木生气的看着他，她胸膛起伏明显，真是恨不得给他两巴掌，最终她忍了下来。

    “你今天怕不是疯了吧！”以前她只觉得顾筝有些偏执，今天她觉得他就是个不可理喻的疯子。

    “许大哥我们走。”语罢，她拉着许怀山的手臂就走。

    顾筝浓黑的眸子，落在她拦着许怀山的手上，他闪身挡在他们面前，死死地的看着夏木，一字一句的说道：“把你的手拿开，你难道不知道男女授受不亲。”

    他说着就去拽夏木的手。

    “这是我的事跟你有什么关系。”夏木冷冷拂开他的手，她拽着许怀山就走。

    顾筝看着他们的背影，他怒火滔天，一拳砸在凉亭的石柱上。

    只听砰的一声。

    凉亭的石柱竟轰然倒塌。

    夏木和许怀山同时回眸。

    只见顾筝红着眼，站在一片废墟前面。

    屡屡阳光洒落在他身上。

    明明天气极好。

    可他满身寂寥，就好像被抛弃的小兽一样，唯余独孤。

    他的右手满是鲜血。

    夏木看着他太阳穴突突的跳着，这个不听话的熊孩子，她迟早要被他给气死。

    啊……

    她怎么就摊上这么一个任务目标。

    “我虽伤了他，可我的手也流血了，这是我还他的，如此也算扯平了。”他执拗的看着夏木，伸出自己血迹斑驳的右手。

    然后，一撇嘴：“小木儿我疼！”

    “疼死你才好呢！”夏木瞪了他一眼，她拉起许怀山就走。

    徒留顾筝一人站在那里。

    顾筝满身落寞，他死死地看着夏木挽着许怀山的手，双眸染上一层浓黑的戾气。

    “叮……任务目标正在黑化，黑化程度百分之三十五，百分之四十。”

    “叮……叮……任务目标还在黑化，请宿主立刻阻止！”

    夏木拉着许怀山才走了两步，狗系统的声音就响了起来。

    “叮，任务目标已经黑化百分之五十！”

    夏木听着这机械的声音，她想死的心都有了。

    如果她有罪，请让律法来惩治她。

    与其处理顾筝这个麻烦的任务目标，她情愿把牢底坐穿。

    “叮……任务目标还在黑化，已黑化百分之六十……”

    顾筝已在暴走边缘。

    夏木扭头看着他。

    她死死地抿着唇瓣，一动不动的站在那里。

    来吧！就让他们同归于尽好了。

    不就是一死。

    她真的被折磨的够够的了。

    干脆死球子算了！

