
　　江夏也顾不上秦峰误会，抱着他的手臂央求，“走啦，就看这一个节目，魏琛不是代表你们项目组发言吗？你这个组长也应该听听啊，放心，我不是对台上的人感兴趣，一会儿你就知道了。”

　　秦峰被她磨的没办法，半拉半拽的被江夏拖着往里走。

　　手臂上的触感清晰，感受到旁边有人投来好奇的目光，秦峰站直身子，将手臂抽了回来。

　　“好好走。”

　　“哦。”

　　江夏见人同意了，讨好的嘻嘻笑了两声，屁颠屁颠的跟在秦峰身后进了大礼堂。

　　秦峰的座位就在第一排，他身边还有空位，不用想也知道是给自己留的。

　　江夏也没客气，挨着他坐了下来。

　　台上，魏琛已经发表感言，官方的对在座的领导表示感谢。

　　秦峰斜睨了身边的小丫头一眼，就见她一双大眼睛眨都不眨的盯着台上的，心里有些不爽。

　　就这，还不是冲着台上的人？

　　感觉到身边凉飕飕的目光，江夏扭头，正和秦峰对视上，看他黑着脸，故意凑过去小声道，“其实魏琛长得还真是人五人六儿的啊，你看这西装穿上，比电视里的男明星还要精神，你听听这嗓音，标准的广播音吧？这稿子也写得不错，你看那边的几个领导，都听入迷了，那头点的，小鸡吃米似的……”

　　“江小夏，”秦峰终于忍不住打断江夏的话，一张脸黑得能滴水，“你不说话别人不会把你当哑巴。”

　　“可是我想说啊，秦峰，你说魏琛要能力有能力，要才华有才华，要长相有长相……”

　　“闭嘴！”

　　秦峰忍无可忍，一双眼睛怒视着她。

　　江夏立马闭上了小嘴，还做了个拉拉锁的动作。

　　秦峰只觉得额头青筋跳得厉害。23sk.Com

　　这丫头气人的本事怎么越来越好，还说不是为了人，还说不喜欢魏琛了，听听这话，就差把他贡起来了。

　　台上魏琛的发言已经进入正题，“世界上没有绝对平坦的路……”

　　江夏明显看到魏琛耸了耸肩膀，一会儿又摇了摇脖子。

　　她知道，她放的东西起作用了，紧张的一把抓住旁边的大手，一双眼睛一瞬不瞬的盯着台上。

　　秦峰也发现了魏琛的异样，还没明白怎么回事，一双柔软的小手抓住了自己。

　　再看身边的小丫头……

　　秦峰泰然不动的靠了回去。

　　不用想了，准是这丫头搞得鬼。

　　“也没有一帆风顺……的人生，正如我们……所……所面临的……”

　　“魏工这是怎么了？”

　　“对啊，发言稿没写完吗？不应该啊。”

　　“不会是羊癫疯发作了吧……”

　　周围越来越多的人发现了魏琛的异样，江夏抿嘴憋着笑，她倒要看看，魏琛能忍到什么地步。

　　这个洋辣子她可领教过了，这滋味太难受了。

　　她可是给那件西装加了不少的料呢。

　　台上的魏琛确实在忍受着非人的折磨。

　　身上又刺又痒，开始的时候他没有介意，只当是演出的服装放得太久了，皮肤有些不适应。

　　可当他身上出了一层薄汗后，那刺痒的感觉简直无法忍受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第91章 准是这丫头搞得鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 