    林克沉默片刻，突然心生一计道：“硬开的话破绽太大，所以还是得循序渐进。既然现在缓冲地带的商户都要求加入，那我们干脆将计就计，把缓冲地带纳入地盘，之后再……”

    “好，老大放心，我一定好好表现！”

    阿福接到命令后异常兴奋。

    这手计划，最关键的并不是老大，而是他们这些‘开枝散叶’的执事。

    能在执行计划的时候顺便扩充地盘，这笔生意可不要太划算。

    阿福走出书房后立刻打电话给老贾。

    “老贾，现在带着手下，立刻接手缓冲地带！只要是想加入麒麟堂麾下的，告知保护费和提成标准，如果有人像张惊人那样又是赠送股份又是空降高管，以我的名义统统收下！”

    “福哥你放心，这事儿交给我，办的妥妥的！”

    打完这个电话，阿福第二时间拨打了弗莱德的电话：“弗莱德，给兄弟们打好招呼，准备干活了。”

    阿福因为研读盗凉人的《财富密码》，对其中有一句话格外认同——时间就是金钱。

    连带着阿福的手下，干起活来也是雷厉风行，讲求效率第一。

    很快，老贾火速带人收编了缓冲地带的商家。

    像是张惊人那样恨不得把自己银行存款都给出去的那种人，还是个例。

    大多数人都选择加入麒麟堂治下，按月缴纳保护费，以及给出利润提成。

    就在热火朝天登记的时候，缓冲地带传来一阵肃杀气息。

    共济会的红衣主教带着红衣长老和牧师亲自到缓冲地带安抚商家，结果刚来就看到了众人拿着登记表填写的情况。

    之前听手下汇报，红衣主教虽然惊叹，但是想着肯定还有挽回的空间。

    但是亲自到现场，看着各位商家狂热的姿态，俨然比信徒还要虔诚。

    “弥撒使，检查一下他们是不是被心灵控制了。”

    头罩长袍浑然一体的弥撒使走上前，双眸骤然冒出一缕金光，扫了一眼在场众人，眉宇间多了一丝疑惑。

    片刻后双眼金光消散，弥撒使眼神中写满了失望。

    “主教，周围的能量场一切正常，并未发现他们有被心灵控制或者陷入幻象的痕迹。”

    红衣主教眉头紧锁，看着已经陷入疯狂的人们，咬牙切齿道：“这不应该啊！麒麟堂究竟有什么好的，让这群在缓冲地带吃的盆满钵满的商家趋之若鹜。”

    红衣主教走上前，找到了眼前一户商家，在胸前比了个十字印：“天佑世人！”

    “请问你们为什么都要加入麒麟堂，现在缓冲地带没有纷争，没有保护费，也没有提成，你们的收入不应该很不错吗？”

    正在填单的老板头也没回，烦躁的摆了摆手道：“别烦我，没见我忙呢！”

    老板骂完之后，突然感觉身后气氛不对，恶狠狠地回头看了一眼。

    也就是这一眼，顿时双腿下软，整个人扑通一下跪倒在地。

    “共济会……主教大人……”

    红衣主教弯腰将老板扶起，脸上挂着神悯世人的微笑，又问了一遍。

    “你就如实说，我不会怪罪于你。”

    老板声音颤抖道：“当然，在中立地带是挺好的，没有保护费，也不用交提成。但是，正是因为没人管理，中立地带的顾客也很少，而且多发各种案件，大家敢怒不敢言。而且和麒麟堂地区的商户交流，麒麟堂是真正做实事的势力，之前帮商户解决过不少事件，有口皆碑。而且治下很少发生治安案件，大家生意做的舒坦，近来因为香猪宴和羊驼羊水，光顾的顾客也多了不少……”

    商店老板说的很直白。

    这里虽然不收额外费用，也不用给帮派势力低头，但也损失了不少客户。帮派什么德行大家都清楚，都是只收钱不办事，但是麒麟堂自从成立后，三番四次打舆论牌，无论是解决商户困难，还是在媒体亮相，其理念和品牌远远甩开其他帮派一大截，走在了最前列。

    “好了大主教，我得过去交单子了，要不然晚了不收我们店铺，那我可就亏大了！”商店老板说完，一溜烟跑得无影无踪。

    听过店家的话，红衣主教自己的一些思维理念感觉受到了挑战。

    林克这种玩法，是要逼死其他势力啊！

    “回去准备一下，开始召集信徒，战争要开始了！”

    红衣主教知道，要是纵容这种情况再发生，不用麒麟堂宣传拉拢，很快其他商家也会眼红，心甘情愿的拿着地契和钱，投奔林克。

    红衣主教和各位红衣长老刚走，阿福驱车来到了三不管地带，亲自接收了张惊人的酒店股份，并且任命了新的管理人员。

    在做完一切后，张惊人这才松了一口气。

    自己如愿以偿的加入了麒麟堂，将酒店开遍整个自由联邦的梦想，很有可能会实现！

    几乎沙都贫民区所有势力的目光都聚焦在这个缓冲地带。

    缓冲地带作为各大帮派减少摩擦默契设定的区域，现在却被一个初生牛犊打破，各大势力都在等待秘隐同盟和共济会的意见。

    共济会是一头雾水，在红衣主教亲自考察之后，决定秣马厉兵，给麒麟堂施压。

    一个刚成立不久，人数不过百的堂口，竟然把爪子伸到了缓冲地带，试图打破现在势力之间少有的平衡。

    而秘隐同盟这边考虑的就更多了。

    因为麒麟堂的前身白鹤堂，和他们签署过多项协议，还进行过地盘和物资上的交易。

    现在麒麟堂接收了白鹤堂，那必定发现了以前的卷宗和交易记录。

    面对这一次麒麟堂气势汹汹地挺进缓冲地带，秘隐同盟将之理解为一种试探。

    而面对试探，以不变应万变是最好的选择。

    血族之所以能潜伏在人类社会数百年而不被发现，一方面是因为孤僻神秘，另外一方面则要归功于隐忍。对于人类而言，有君子报仇十年不晚的说法。对于寿命数以百年的血族而言，他们可以隐忍的时间更长。

    而就在所有人都在关注麒麟堂这次行动的时候。

    夜里，又一道消息从麒麟堂内部传来，外带了一份公告声明。

    【声明：有关于5月24日白天，麒麟堂进驻帮派中立缓冲地带，此事麒麟堂堂主林克一无所知，皆为手下执事福布斯个人行为，与麒麟堂无关。在此特发表声明，麒麟堂将退出中立缓冲地带，将福布斯所有非法收入归还店家。麒麟堂一向秉持各大势力友好发展，绝不做违反规则的事情，对这次发生的事情深表遗憾。为了惩罚福布斯个人行为为麒麟堂名声带来的损失，取消其执事身份，降为普通成员，特此公告！】

    这个公告一出，整个贫民区势力，全都惊了！

