
　　微波无线传输电脑最佳的优点就在于长距离、损耗低。

　　如果在太空建设行星级戴森球，太阳能发电效率是地面太阳能光伏发电的几十倍。

　　就算可控核聚变反应堆技术成熟稳定，人类也不可能全部使用核能，尤其是现在核能才占2的占比，因此太阳能是人类能源利用中最不可缺的一环。

　　更不用说现在可控核聚变反应堆技术还未成熟。

　　……………………

　　“汝汝啊，你看妈妈给你买什么回来了，天枢的头盔，快拆开看看。”

　　“妈，这么多年都过来了，不用因为我花这些钱买它。”

　　“没事，买都买了，快试试，看是不是真和他们说的那样。”

　　明明天色已经暗了下来，可是房间里并没有开灯，还是一片漆黑，直到刘梅开门进来，才按下开关。

　　灯光亮起，有些落寞的身影，从床上慢慢爬起，即使没打理过的长发，垂下来还是那样的好看。

　　姣好的容貌面前，一双清澈的眼睛盯着刘梅讲话的地方，略微颤抖的胳膊，暴露了她的内心。

　　看着女儿的样子，刘梅边拆存放天枢完全潜行设备的包裹，边悄悄流着泪。

　　没错，她女儿今年刚刚才14岁，本来是花一样的年纪，可谁承想小时候一次意外，双目失明，再也看不到东西，再好的医院也没有办法。

　　明明年纪还小，却要明天待在家里，从不出去，就怕别人指着看。

　　某天偶然的机会，全家人吃过晚饭后收音机里新闻频道一个开通第二世界奥运频道的声音传了出来。

　　自打孩子失明，家里的电视机就没开过，电脑也是一样，一般不上网的两人根本不知道天枢完全潜行设备发售的事情。

　　之前偶然听过也没留心。

　　在新闻里得知盲人可以通过完全潜行设备在大脑中重现画面的消息，刘梅第一时间打电话给保护伞科技公司的客服，得到再三确认之后，才跑去实体店下订单。

　　刘梅记得，那一刻全家人好像又有了继续在这个世界活下去的希望。

　　终于付款之后，迎来了漫长的等待期，足足2个多月的时间，才等来，这段时间每天过的都提心吊胆的。

　　“来，这是头盔、网线在这，开机键按下去，好了，怎么样汝汝，有什么感觉吗？”23sk.Com

　　“妈，妈，我看见了，我看见了颜色，还有别的东西，奥运会比赛，现在在开奥运会吗？

　　这是五环的标志，颜色，我又看到颜色…………”

　　……………………

　　“这已经是这个月收到的第3000多个锦旗包裹了，拆都来不及，仓库那边都已经放不下了，卷起来都不行。”

　　“哎，谁让咱们老板有能力呢，你看感谢赵玄先生让我女儿重获光明，不知道的还以为咱们老板是医生呢。”

　　两名保护伞科技公司行政部门的员工，手里抱着几卷锦旗，往仓库走去，每周送来的快递不是感谢信就是来自全国各地的锦旗。

　　她们都得负责保存、处理。

　　一开始还能挂起来，现在嘛早已多到没有那么多墙可以挂，只能放到仓库中。

　　“老板，这是公司那边送来的感谢信，锦旗实在太多，就不拿过来了。”

　　手里举着厚厚一叠信封，孙怡已经替赵玄整理好了所有信件。

　　说实话，现在网络时代，写信已经是猴年马月的事情了，可希望对赵玄表达感谢的用户只能通过这一方式进行。

　　或者找个网店定做锦旗，收件地址就写保护伞科技公司。

　　“国内残疾人数量将近一亿，没有丧失过光明，谁都不会珍惜眼前的风景。”

　　一个亿，孙怡快要崩溃了，每次来这种感谢信，除了非常重要的需要赵玄动手回复，其他都是她自己代签，这将来的工作量得有多少。

　　哪怕只有很少一部分会感谢赵玄，在1亿数量的庞大基数面前，这个数字依旧是不敢想象的。

　　并且除了这个，还有艾滋病患者、义体安装用户的来信等等。

　　“哎，老板看这个，感谢赵玄先生的发明，让我失去视觉十余年的孩子可以在虚拟世界中重现光明。

　　不过这种光明仅限于虚拟世界，如果能够在现实世界再现的话，那对于残疾人群体来说就是此生最好的福音了。

　　奇怪了，公司那边可以安装义眼啊，是能够看到的啊，她们难道不知道吗？”

　　信件上的内容，让孙怡诧异极了，好像大家不是生活在同一个世界一样。

　　“可能是真的不清楚，完了回信的时候附送一份宣传手册。

　　不过义眼成本太高，一般家庭承担不起，而完全潜行设备只要1万多，怪不得要我进行开发。”

　　从孙怡手中接过感谢信，赵玄无奈的笑了笑，不过也还好，关爱残疾人总是没错的，他们不接触网络，与这个世界格格不入，总要有人去帮他们的。

　　“哦，对了，老板，这是王董他们的提议，奥运会已经快闭幕了，公司方面打算以公司的名义对奥运冠军送礼物。

　　金牌一台智能机器人外加天枢完全潜行设备全家桶套餐外加太空旅行门票，银牌一台智能机器人外加太空旅行门票，铜牌1台天枢完全潜行设备加太空旅行门票。”

　　“嗯，不错，确实应该这样做，宣传效果先不讲，这也算是企业的社会责任。

　　没想到今年的获奖人数这么多，公司代言方面也可以考虑他们。”

　　这些奖励里，价值最高的便是太空旅行的门票了，其他设备可以通过钱买到，但想去太空旅行，要不就去SpaceX公司花巨资。

　　要不就在保护伞航天科技公司慢慢排队等，这是花钱也买不到的。

　　“爸爸，CNSA发来消息，邀请你去参加离心重力空间结构实验题和天宫空间站组合的会议。

　　时间定在了明天上午。”

　　“哎，刚歇下来还没有几天，我想给自己放个假啊。”

　　其实现在的赵玄本该在海滩吹海风的，结果回来之后更忙碌，先是要为几位大佬讲课，后来还得解决限电的问题。

　　现在，又是太空方面的问题。

　　“老板，你要想休息，我就等这次会议之后给你调一个假期出来？”

　　“算了，越休息越忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三七七章残疾人的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 