
余洋等待了四五秒之后站了起来，对着生活下来的几个美国军官扣动了扳机，将两个比较激进的军官直接击毙。

却有两发子弹击中了余洋胸前的位置，余洋晃晃荡荡的往后退了一步，虽然身体向后退了一步，但是手却一直没有松开扳机，又将看见的三个美国军官击毙。

地下室还有两个美国军官，余洋的冲锋枪子弹已经打光，直接丢在了地上，两名美军军官是一名中尉和刚才的少将，两个人已经将自己手中的子弹全部都打空，中尉看见余洋没有子弹了之后，立刻丢掉手枪，冲向了余洋，而另一边少将则在慌忙的更换弹匣。

“找死！”余洋看见这个美军中尉的冲向自己的时候，迅速的掏出手枪，对着这一名军官扣动了扳机，同时余光看向了自己面前的美军少将，这个少将还在换子弹，已经有一个弹匣掉在了地上，正在慌乱的从自己的口袋之中摸出第二个弹匣。

“彭！”一声清脆的枪声在防空洞之中响了起来，余洋直接将这个美军少将击毙，迅速的走到前去，扫视了一圈屋子之中美军的尸体，确定没有任何人存活之后，咬了咬牙齿，摸了摸自己胸口的位置，痛，还有些岔气，胸口的位置中了两三枪，虽然被防弹衣挡了下来，但是胸前就像是被重物撞击，余洋感觉体内气血翻涌。

“呼呼呼……”调整了一下自己的呼吸，余洋搜寻了一下这个美军少将身上，没有太多的战利品，一把老款的M1911手枪之外，就剩下一支钢笔，一块手表还有一张作战地图，余洋塞进自己的口袋之中，立刻开始沿着出口的位置爬了出去。

头顶日本人的轰炸机还在肆虐，刚才在地下室之中激烈的交火声，被爆炸声掩盖，而且余洋从地下室之中爬出去的时候，周围没有看见任何的美国人，大部分美国人已经躲进防空洞或者掩体之中。

“快点离开这里，去找到那个该死的约翰巴隆斯！”余洋看了一眼头顶的日本人轰炸机，又看了一眼远处的一辆吉普车，立刻用力的跑了过去，地下室不能呆着，一旦等日本人的飞机离开之后，周围的美国人肯定会发现地下室发生的事情，所以余洋需要抓紧转移。

现在已经知道了约翰巴隆斯的位置，准确的说是约翰巴隆斯部队的位置，现在只能期待这个家伙别死了，毕竟历史已经被自己改写了，这个家伙说不定被某个日本人直接给击毙了也说不定。

吉普车距离余洋大约有六百多米，余洋快速的向着吉普车跑过去，十分的显眼，但是却没有引起日本人轰炸机的兴趣，日本人将机场一些重要设施全部都炸了一遍，特别是刚才余洋看见的航站楼，现在已经烧起了熊熊大火，还有机场跑道上的一些美国人战斗机，也都被日本人给炸毁。

除此之外，修建完成的跑道也被日本轰炸机耕篱了一遍，坑坑洼洼，基本上已经不能使用，唯一让余洋感觉到比较惊讶的是，美军阵地之中的防空火力居然一直没有使用，一直还在隐蔽，不知道是没有弹药还是在等待更好的机会。

日本轰炸机在美军头顶肆虐了一会之后，就迅速的离开，但是防空警报却依旧在凄厉的回荡着，远处的天边出现了更多的日本人的轰炸机，余洋看到这一幕之后，不由得继续加快了自己的脚步，直接跳上吉普车。

开车的美军士兵走的十分匆忙，钥匙都没有拔掉，余洋可以直接启动，余洋一脚油门踩下去，直接向着自己刚刚来的地方飞驰而去，自己之前将自己的背包还有武器都被藏在机场外围，余洋需要将这些东西全部都带上。

不过现在还有一个问题摆在余洋的面前，余洋根本不知道美军所谓的二号河流在哪里，不过自己刚才缴获了一张作战地图，等会可以查一下具体的位置在哪里，现在余洋首要的目标就是要找到这个约翰巴隆斯。

击杀美国人的任务已经来到了一百一十三人，三分之一还要多，如果不出意外，余洋可以很快就完成这个任务，四个任务之中，完成三个任务，对于余洋来说可以说是很大的一个惊喜，毕竟之前余洋只是准备完成两个任务，活下去和击毙三百名美军士兵。

一路畅通无阻的开出了机场，日本人的轰炸机也已经来到了余洋头顶不远处，准备再一次的轰炸美国人的阵地，不过这一次，美国人没有隐藏自己的火力，余洋将吉普车停了下来，看向天空，只见在西面的天空之中出现了黑压压一片的美国人战斗机，美国人和日本人空军再一次的遭遇。

首先开火的是美国人的防空阵地，美国人隐藏了一天的十多处防空炮突然全部整齐划一的撕开了伪装，对着天空之中日本人的轰炸机还有战斗机开始倾泻弹药，已经轰炸过数次美军机场的日本人，根本没有料到美国人在机场之中居然还有防空炮，措不及防，吃了一个大亏。

余洋肉眼可以看见至少有五架日本人的飞机被防空炮击中，在空中留下一道浓浓的黑烟之后，向着地面告诉的坠毁。

“美国人居然也学会了兵不厌诈！”余洋将车辆停在一棵树下面，接着往前走了几步，将自己的背包还有AWM直接丢进吉普车之中，大致的看了一眼远处机场的情况，确定没有人注意到自己之后，掏出缴获的作战地图开始研究了起来。

美国人对于瓜岛战役准备的十分匆忙，从作战地图上可以看出来，美国人几乎没有事先对瓜岛进行仔细的勘察，余洋在作战地图上没有找到机场的位置，但是却有人用笔在地图上大致的画了一个圈圈，上面用英文写着机场几个字。

“日本人如果知道美国人准备这么差劲，还让美军零伤亡登陆，会不会被气死？”余洋吐槽了一句日本人之后，开始寻找二号河流的位置。

PS：有事，抽空校稿之后发出后两章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472045"  chaptername="第二百八十三章  中枪">加入书签</a>
</div>
