    “牧少，刚刚有钟家斥候派出的御兽在我们四周环绕，应该是侦查到了我们的踪迹。”一位陆家精锐扫视四周，旋即对陆牧开口道：“要不要，将他……”

    说到这里，陆家精锐做了个抹脖子的动作。

    先前钟家一行人集中心神一心追杀陆牧和胡俊彪，故放松了周遭警惕，这才让陆家精锐能够隐匿行踪。而此时，钟家斥候公然打探陆牧一行人消息，自会被陆家之人发现，且钟家和陆家本是敌对世家，此次撞见，陆家精锐也不会给丝毫好脸色。

    “让他回去。”陆牧眉眼一抬。

    “牧少，这……”陆家精锐听到此话，有些困惑。

    陆牧点点头，道：“听我的，就让他们回去，顺便通知其他人员，做好备战的准备。我们继续朝着根据地前行，但速度不能太快。”

    说完，陆牧看向人群中一位打扮成胡俊彪模样的陆家人员一眼。

    从神秘山洞中出来，凭借通讯仪器，陆牧便是火速和陆家人马汇合，此次公然出现，自然是抱着吸引注意力的打算。

    他务必要将钟天逸一行人的目光全部吸引，保证钟天逸一行人是倾巢出动，没有留下他人在此地探索。毕竟胡俊彪的暗哈索和陆牧的霹雳企鹅正处于某种神秘状态之下，而胡俊彪只有作为底牌的神秘御兽，也不知道能否唤出，事关胡俊彪，更关系着自己的御兽霹雳企鹅。

    因此，陆牧务必要确保万无一失。

    “可这样的话，我们会被钟家之人追上的。”陆家精锐的眉头微皱，为了大局为重，其还是善意的提醒了一句。

    陆牧闻言，耸了耸肩：“要的，就是这个效果。”

    他自是不会将自己的意图给曝光，目前进入秘境中的人马实在是太多太多了，他必须得捣鼓出一些大动静，以免胡俊彪被发现。

    眼见陆牧如此，陆家精锐也没有多说，仅是点了点头，按照陆牧吩咐行事。

    ……

    而当陆牧一行人朝着陆家根据地重新赶去的时候，陆牧也终于是感觉到了秘境之中的疯狂。在这短短的半日赶路中，他们可是遇见了将近数十波不同实力的人马，其中不少人员因为争夺资源从而产生冲突，开始彼此厮杀，各类御兽的血腥之战令得此片秘境弥漫着腥红之意。

    显然，秘境出现，眼下的湘省，是整个炎黄联盟的焦点。

    而陆牧这一行人规模不小，所过之处虽然故意隐秘，但也不免引得不少戒备忌惮的目光。但总体来看，这一路而来，他们并未经历任何阻拦。

    毕竟陆家在湘省蛰伏已久，势力之威，令不少人忌惮；且陆家精锐可不是寻常势力能够随随便便培养而出的乌合之众，有眼力见的人更不会主动去招惹。

    他们不主动去招惹了陆牧一行人，陆牧也不会让精锐主动惹事。遇到部分机缘，能得就得，不能得也不会产生诸多冲突，更多时候以隐匿行踪为主。

    毕竟陆牧所预防的是钟家和孙家的攻击，其余人员仅是顺带，没必要损耗自身战力。

    在一路边走边停的情况下，钟家的人马，终究是出现了。

    钟天逸率领钟家人马抵达时，先是看到陆家一行人为首的陆牧，目光又是打量，在确定陆家一行人中有着类似胡俊彪的身影之后，内心这才长吁一口气。旋即，他骤然冷笑，开口道：“陆牧，你现在，怎么不逃了？”

    陆牧淡然的扫了他一眼，确定钟家人马尽数在此后，这才稍稍放心，开口道：“怎么，面对你，我还要逃窜？”

    钟天逸闻言，则是一笑：“哦？是吗，那我可记得，前不久，你才在我的追杀之下，犹如丧家之犬。”

    “澄清一下，不是在你的追杀之下，而是在你们的追杀之下。”陆牧笑道：“若是真只有你一人，怕是你现在不能出现在我的面前。”

    “哼，大言不惭。”

    钟天逸冷哼一声，但声音弱了几分：“以为你陆家之人前来相助，就足以让你自信吗？”

    “声音都弱了，是体虚了吗？”陆牧眼中泛出一丝冷意。

    而身后的陆家精锐听到钟天逸的话语，那眼神中顿时有着煞气涌动起来，那一双双凌厉的目光死死盯着钟天逸，隐隐间，有着磅礴的战意涌动起来。

    “听说，你和孙家之人一起来追击我……如果我所料不错的话，孙家之人，应该也来了吗？”陆牧淡淡的开口，他那黑色的眸子，平静的注视着不远处。

    能够如此笃定，倒也不是陆牧感知能力惊人，而是陆家精锐早有提醒。

    话音落下，孙家队伍出现。

    “陆牧，别以为拿了我们孙家的东西，就能平安无事。”孙佑满肚子怒火，盯着陆牧，风尘仆仆赶来但眼中却满是激昂战意。

    “秘境之物，何来是你的之说？”陆牧在确定孙佑队伍中没有长老级别人物存在之时，也是骤然一笑，开口道。

    陆牧在孙家人员追击，陆家自然不会坐视不管，陆家高层显然是将孙家高层给挡住。

    这才导致，即便孙家之人内心一惊雷霆震怒，可最后赶来战场的，只有孙佑一行人罢了。

    钟天逸听得云里雾里，但听着孙佑的话语，似乎猜测到孙家之人之所以暴怒，是陆牧抢到了一些好东西。这让钟天逸不由得咧嘴一笑，笑眯眯的盯着陆牧：“这话不错，既然是无主，那你和他的东西，就看你有能力保下嘛……”

    话语落下，钟天逸指着陆牧一行人中类似胡俊彪的成员。

    “哦，你倒是太高看得起你自己了。”陆牧闻言，也是一笑。

    钟天逸听到陆牧的话语，那微眯的眼神中有着丝丝凶光绽放出来，御兽在其召唤出来。

    而当其有所动作时，钟家一行人和孙家一行人皆是召唤预售。

    陆牧看着钟家和孙家人员的御兽配置，眉头轻轻的扬了扬。

    都是湘省世家，各大家族精锐成员的御兽配置都是不错。

    他伸手一挥，雷鹏鸟出现在其的肩膀之上，身后陆家之人也是唤出御兽。

    一时间，剑拔弩张的气氛瞬间显现。

    “孙家，钟家，就凭你们，也敢辱我牧哥？”

    就在陆牧一行人准备和孙佑以及钟天逸两方人马开战时，一道声音如若炸雷般响起，旋即一道火红的身影从远处赶来。

    于此同时，一位少年，身后跟着一名年龄相仿的女子，在二人身后，道道模糊人影，渐渐朝着此地赶来。

