    兄妹俩已经站在在门外门内对话了好一会，陆潇潇都没有让他进门的意思。

    甚至连门都依旧只开了个能露出小半张脸的缝。

    陆子池一直不愿意太多干涉她的生活，因为觉得她原本就有些畏惧自己，要是再在她面前表现强势的话以后她会很难独自自主，甚至有可能产生逆反心理也说不定。

    但今天他不得不主动迈出这一步了。

    “现在不睡的话，不如请我进去坐一会，我们好久没聊过天了。”

    陆潇潇显得有些不情愿，但似乎也不敢直接说拒绝。

    两人僵在门口，谁都没先开口。

    片刻，陆子池叹了口气。

    “潇潇，你知道我比谁都关心你，之前的事我没和你谈过，是怕你那时候还不想和人谈起。但你要知道，不管你心里憋着什么都可以和我说，我是你的哥哥。”

    陆潇潇瘪了下嘴，眼眶泛红。

    终于松开手开了门。

    屋里暖黄色的灯光逐渐把门口的他笼罩其中，他轻轻拍了下陆潇潇的肩膀，说道，“别怕，一切还有我。”

    说完大步迈进她的房间。

    他坐在床尾斜侧方的单人沙发椅上，陆潇潇则并着双脚缩在床尾，两手环着腿，脑袋都快埋进膝盖。

    好像特别难过的样子。

    陆子池的视线落在她身上好一会，才缓缓问道。

    “怎么不休息？”

    陆潇潇没有抬头，声音从膝盖间沉闷地洒落出来。

    “睡不着。”她说。

    他道，“关了灯躺床上，不要胡思乱想。”

    她摇摇头。

    “我不想关灯，太暗了。”

    总会让她脑海里的那张脸更加清晰。

    陆子池叹了口气，“之前那件事并不是你的错，你不要用别人的错误来惩罚自己。”

    陆潇潇终于抬起头来。

    她红着眼说道，“我就是觉得自己没错才更加委屈，为什么是我？我对他那么好他怎么能骗我呢？”

    人生中第一次真心实意地喜欢一个人，不但没得到一丝回报，还像是个笑话似的被对方当做枪来使。

    最后的最后，甚至都没有亲口问问他为什么的机会。

    陆子池道，“你现在已经长大了，慢慢就会发生很多问题是没有答案的，只能带着这份疑惑一直走下去。”

    陆潇潇盯着兄长的双眼，企图在他眼中看出些东西来。

    但陆子池很平静。

    她忍不住问道，“哥，你是什么时候知道张昊和夏梓瑶在一起过的？”

    陆子池诚实地回答，“很早了吧。”

    只是没认真想过他们依然还在一起的可能性。

    她似乎很难接受，声音也不由自主地拔高了一些。

    问他，“那你为什么还和她在一起，甚至为了她离婚？”

    他认真地思索了片刻，轻笑道。

    “大概在这方面，我们兄妹都遗传了同样的基因吧，总是选择无条件地相信，又很难直接抽身放下。”

    陆潇潇眼神黯淡了几分，语气却依然倔强。

    “我如果早就知道他和夏梓瑶曾经有过那样的关系，我...我...”她说了半天都没说下去。

    陆子池叹了口气。

    “潇潇，没有什么好不甘的，他从一开始接近你就带着别的目的。也怪我没有早一点察觉那个人是他，否则的话，就算你知道后还想和他在一起，我也绝对不会同意的。”

    他说到这，思绪却飘远了一些，想起林晚今夜拼命和他解释的那些话。

    原来是这个意思吗？

    当他遇到相似的情况，为了保护自己重要的人，也一样会下意识选择自己觉得最妥当的方法，而不是考虑她是否真的愿意接受。

    他晃了晃神。

    陆潇潇已经接着道，“不怪你。他反复叮嘱我不要告诉家里人我和他在一起，他说他一穷二白，你们肯定会反对我们在一起，我就相信了，一直千方百计瞒着你们，连朋友都不知道他的存在。”

    她没有聚焦的双眼穿过陆子池的身影，落在他身后的墙面上，似乎陷入了回忆。

    轻声喃喃道，“他对我真的很好啊，无论做什么事都先考虑我的感受，好像看到我快乐他就会快乐一样，我还以为这就是爱情。”

    她吸了吸鼻子，勉强不让眼中的泪落下来。

    轻笑着问他，“哥，我是不是很傻？”

    兄妹俩从来没有这样交谈过。

    陆子池反问她道，“你觉得我傻吗？”

    她急忙摇头，否认道。

    “没有！你要是傻的话，天下就没有聪明的人了吧！”

    他苦笑道，“可我被骗的时间比你长，次数比你多，从头到尾，哪怕有时候感觉不对劲也没动过调查她的念头。”

    陆潇潇张了张嘴，不知道说什么好。

    想了又想，最后才道，“你只是太喜欢她了才这样。”

    “是吗？”陆子池轻叹道，“我现在都分不清楚我喜欢了这么多年的，到底是不是真的她。”

    大概是他近乎示弱一样的自我剖析让陆潇潇产生了同病相怜的共情，她虽然还红着眼，但眼底隐约有了点生气。

    她道，“哥，我觉得也许发生这件事就是老天爷想让我们看清楚夏梓瑶的真面目，让你不要娶她！”

    陆子池问了他很早就想问的问题。

    “你不怪我把你牵扯进来吗？如果不是我和她的关系，张昊肯定不会来骗你。”

    她摇摇头，“这点是非曲直我还是分得清楚的！是他们的错，和你没有什么关系！”

    他从沙发上站了起来，走到她身边坐下。

    轻声道，“既然你都不怪我，更不能一直这样怪自己。无论是谁遇到这样的事都会生气难过，我不是让你现在就要变回原来活泼的你，但要是觉得自己消化不了一定要说出来，我们一起想办法度过这段时间。”

    陆潇潇的眼泪终于还是忍不住落了下来，她一边抬手擦泪一边点头。

    陆子池把她搂进怀里，“别哭了。明天我安排个心理医生过来，先把失眠的事情解决了好不好？”

    她的脸贴着哥哥结实的胸膛，终于有了久违的安全感。

    重重地点头道，“嗯。”

    陆潇潇在他怀里赖了好一会，心情终于平复了不少。

    他临走前，忽然问道，“哥，你真的喜欢上林晚了吗，真的要和她在一起吗？”

    陆子池不可置否，“你别再像以前那样对她了，对她好一点。”

    陆潇潇想了想，闷闷地说道，“这几天妈一想起这件事就总是唉声叹气，她应该还是接受不了林晚回到家里吧，毕竟讨厌了这么久的人。”

    陆子池嘴角泛起一抹苦涩。

    沉声道，“她会不会愿意回来都还是未知数啊。”

