    星舰朝巴尔人营地飞去，大地在下方飞快倒退。没用多久，艾伦就看到了戴弗琳军队所在的基地，看上去这边的战斗已经结束，艾达华星的军队不见人影，该是接到格里佛的命令撤退了。不过基地前的战场上仍然可以看到大战后的痕迹，尸体、飞舰碎片、以及被炮火犁过变得坑坑洼洼的地面。

    在基地信号的引导下，星舰往停泊点降落。艾伦一出舰舱，基地中心处便突然爆起两股气机。一者冰寒凛冽、一者粗暴狂烈。艾伦眯了眯眼，那道冰寒气机他十分熟悉，正是白的凛霜之力。至于另一股气机却很陌生，艾伦想了想，大致猜到那股气机是谁的了。

    他跳上一辆为其准备的战车，开往基地中心。

    基地中心的空地上，已经激活了冻土霜衣的白正和另一道魁梧的身影对峙着。在他们不远处有两具尸体，一样是幽影军，但这两具尸体上却有艾伦一方的标志。和白对峙的那人正是戴弗琳的胞弟萨摩克斯，他正从胸膛里挤出粗气，狠狠从鼻孔里喷出来，盯着白狞笑道：“不过死了两条狗，怎么，你要和我算帐？”

    “就算你是帝国大将，也不能随便杀死旗下战士，何况这两人还是我们的兵！”白冷然道：“你最好束手就擒，等候殿下发落。”

    “呗！”萨摩克斯吐了口痰，把地面钉出一个小孔来，他咧牙道：“我说你够了，白毛小子。刚才在战场上阻止我追杀艾达华星那些蠢货，现在又拿这点小事来烦我。殿下？狗屁的殿下，一个下贱的人类还真以为自己是个人物了？”

    白对艾伦最为尊敬，听到萨摩克斯对艾伦出言不敬，当下周围寒气狂涌。白抬起右手，一片片冰晶落到他手上飞快凝成了一条纯由冰块组成的手臂，这条手臂甚至比白的人还高还大，简直就是巨人之手！

    这个时候，听闻消息的戴弗琳悄然出现在人群后。前面的人看到是她就要让开，却给她摇头制止。旁边的莱多犹豫道：“大人，你不阻止萨摩克斯将军吗？那个少年是艾伦殿下的人，万一有什么闪失......”

    戴弗琳冷笑：“萨摩克斯说得没错，那个人类太嚣张，正好让他吃吃苦头。咦......”

    话音末落，却见两人互往对方冲去。可萨摩克斯还没碰到白，就已经给他那寒冰之拳砸在脸上，整个人像滚皮球似的在地面上一路滚去。等萨摩克斯爬起来，脚下突然迅速结冰。不过眨眼的功夫，冰层已经蔓延到他胸口。这时白欺近，又是一拳砸在萨摩克斯鼻子上，直接把他从冰层里砸了出来。白站在原地，冰拳轰击地面。地面顿时生出一坐冰刺追着萨摩克斯而去，后者捂脸怒吼踢腿，把追来的冰刺踢爆。但白已经来到他身边，冰拳痛击，砸得萨摩克斯连连退后。

    这番情景别说莱多看傻了眼，就连戴弗琳也觉得不可思议。萨摩克斯竟然给压制了，这是戴弗琳做梦也没想到的事。她再看向白的时候，目光里便多了几分沉重，戴弗琳没想到，艾伦手下随便出来一个就是这种层次的强者。从白的实力来看，这个年青人非但拥有帝国大将的实力，而且扔在帝国大将里也是排名靠前的超级强者。

    这时白的寒冰手臂化成一颗巨大的冰棱刺球，砸在萨摩克斯的胸口上冰棱四溅，把萨摩克斯全身上下拉出上百条伤口来。萨摩克斯呼哧着粗气，双眼通红，脑袋上更是血管浮起，他已经快要失去理智，就要不顾一切扑向白的时候。一把巨恶的战刀悄然搁在他脖子上，接着就听旁边有人用淡漠的语气道：“够了。”

    周围的人才发现空地中不知何时多了一个人，长得跟白很相似。他身上穿着魔环城那些古老贵族喜爱的高领华衣，手上则拎着把足有人高的猛恶巨刀，正架在萨摩克斯的脖子上。

    戴弗琳眯了眯眼，低声道：“他什么时候回来的。”

    “这个，我也不清楚。”

    莱多低声道。

    出现在空地上的自然是艾伦，见到他，白直接解除了冻土霜衣。既然艾伦来的，那么这里的事自然交给他处理。萨摩克斯斜眼看向艾伦说：“你又是什么人？快把你的刀拿开！”

    艾伦根本不理会他，目光灼灼看向人群后的戴弗琳，意有所指地道：“谁家的疯狗还不牵回去。”

    戴弗琳这才哼了声，示意人群左右分开，走至场中道：“自己滚过来，萨摩克斯。”

    萨摩克斯满脸堆笑地点头，艾伦这才抬起破来赞歌。这男人看了艾伦一眼，便往戴弗琳走去。走了两步，脸上突然露出狞笑，整个人回身反扑，张嘴朝艾伦脖子咬去！

    “住手！”戴弗琳喝道。

    艾伦却泛起一抹冷笑，仿佛早知道萨摩克斯会如此做一般，抬刀横格。萨摩克斯发疯似的一口咬在破灭赞歌上，竟想咬断巨刀。可等到他牙齿合拢，脸色才微微一变，但接下来发生的一刀已经无法改变。艾伦就势挥刀，破灭赞歌轻而易举地把他嘴巴以上的部位削了下来。萨摩克斯半个脑袋落到艾伦脚边，剩下那仍看得见下牙床的脑袋则连着身体还走了几步，才扑通摔到地上。直到这时，鲜血才从尸体处流出。

    “当自己有卡加索的痛苦胎衣啊？何况就算是卡加索，也不敢这么把脑袋送上来让我削。”艾伦冷笑了声，抬头对戴弗琳道：“将军，这样的笨蛋不要也罢。”

    “他是我弟弟！”戴弗琳铁青着脸道，铁手套已经握紧了战刀的刀柄。

    艾伦淡然说：“那又如何？”

    莱多在戴弗琳后面轻呼道：“大人，是萨摩克斯先动的手，您别乱来。”

    戴弗琳在几个呼吸之后，手缓缓松开，说：“没什么，我还要感谢殿下你，替我处理了萨摩克斯这个麻烦。殿下回来，这么说来，格里佛那老家伙已经被你干掉了吧？”

    “没有，让他跑了。”艾伦面无表情地说。

    戴弗琳冷笑道：“这么好的机会殿下竟然当面错过，看来陛下肯定会对这件事感兴趣。”

    “或许吧，有什么问题让斯伯纳克自己来质疑我好了。至于你，戴弗琳将军，你还不够资格。”艾伦收起破灭赞歌，微笑道：“现在，我要一份详细的报告，关于这段时间以来你们的一切行动，以及战损情况。希望在晚餐之前，我会看到它。”

    戴弗琳咬牙道：“您会看到它的！”

    艾伦点点头，就这么大刺刺带着白离开。戴弗琳胸口起伏，显是气极，偏偏是拿艾伦没办法。吩咐一名军官去准备艾伦要的东西，同时对莱多道：“让人盯紧他，我们这位殿下看上去对艾达华星人太友好了一些！”

    莱多点头去办了。

    艾达华星，胜利宫。

    自从露茜从永夜星带回了起源石板之后，一向平静的真理院立刻炸开了锅。除了诸多院士出于对知识的追求，从而对起源石板产生浓厚兴趣之外。更在于奥法西斯的全力支持下，露茜得到一笔没有上限的研究预算，从而大搞特搞。或许人们已经忘记这位殿下从小就不安份，隔三差五地制造一些大新闻。不过现在，胜利宫的人们总算记起来了，并且时刻叮嘱自己不要接近真理院。万一那位殿下兴起，要求自己做个实验什么的，那可就惨了。人们可不会忘记奥法西斯每次进入真理院的那张脸，要多发愁就有多发愁。大帝尚且如此，何况其它人呢？于是作为马鲁斯侯爵的助手，来到真理院给露茜送来格里佛一个口讯的乌迪，脸色就不是那么好看了。在真理院大门前看了眼，乌迪才咬牙走了进去。

    所幸今天露茜没有进行任何实验，正在查阅资料的皇女仅是把乌迪捎来的一组编码抄下后，便放他离开。看完了资料已经是傍晚，露茜伸了个懒腰，才拿起这组编码看了看。皇女殿下皱着眉头，自言自语道：“大公平白无故给我这组编码干什么？”

    她想了半天没有头绪，轻声道：“算了，等他回来问问怎么回事好了。

    ”

    随手把抄着编码的纸条一扔，刚要离开。她又走了回来，捡起那张纸条摊开，看了回双眼一亮：“这种组合，果然是通讯编码。”

    她又皱眉：“大公要和我联系直说不就完了，还搞了组加密编码干什么？”

    露茜拿出一个智脑终端，按照那组加密编码接进了一个特定的频道，屏幕上便出现了正在请求通讯的界面。片刻之后对方接受了请求，露茜懒洋洋道：“大公找我有什么事？”

    可下一刻，出现在画面里的却不是格里佛大公，而是一张熟悉的脸孔。看着那银色的碎发，还有那滟红的双瞳，以及唇间挂着的温暖笑意。接着画面里那个人轻轻问：“露茜，你还好吗？”

    皇女殿下的眼泪就这么夺眶而出，一别经年，她终于又见到艾伦的音容笑貌。

