    “不好！混沌世界增长的太快，新生世界隐隐有些跟不上，反而还被其重新吞噬！”盘古眉头一皱，观察到了新生世界的不稳定。

    连忙收敛心神，不再探查那世界本源之地。

    “混沌钟！”

    盘古一指点出，混沌钟变的身高万丈，放出无尽神光, 将洪荒世界笼罩于其中，不让混沌气流肆虐进来。

    “盘古幡！”

    盘古再次一指点出，盘古幡无风自动，身高万丈，朝着无尽远处疯狂挥舞，无尽的混沌剑气从中辟出，将源源不断变大的混沌世界开辟成为了新生世界, 增强着新生世界的范围。

    隐隐约约之间, 仿佛能够看到这盘古幡有些许昔日的盘古斧之威。

    “太极图！”

    盘古又是一指点出，太极图化为一道盖天之图，将整个新生世界的地水风火尽数平定，不让其肆虐而出，危害世界。

    随着新生世界的范围越大，那太极图、盘古幡、混沌钟也变的越大。

    “如此，可好上些许！”盘古满意点了点头，随后看向身旁的那道早已破碎不堪的大道玉蝶了。

    这大道玉蝶虽未破碎，但其中三千大道之力早已流失近乎完全，只留下了四十九道大道之力还未曾流失。

    “唉！”盘古叹了口气，将其祭出，化为一道道规则互相缠绕纠结。

    “大道五十，天衍四九，今日当为天道！”随着盘古的话语落下，大道玉蝶变成了洪荒世界的天道，它没有任何的意志, 只是按照世界的规则而行。

    实际上洪荒之中远远不止四十九道大道之力，那些都是大道神魔们身陨所化而成, 而洪荒天道只不过是以四十九道大道之力统御其余大道罢了。

    但是大道圆满，当有五十有五之数，因为其上当有五大至高盖世，五大至高并非洪荒天道可以控制、统御。

    做完这一切的盘古，怎么都觉得不对劲，突然，祂猛然反应过来，拍了拍自己的脑门。

    “原来是此方天地太过狭小！”盘古抬手便可触摸到天空，祂双手撑在这片天地之上，用力一撑，那天地之间居然又被撑的高上不知多少。

    “定要将混沌之中沾满，不可让那些大道神魔出世危害洪荒！”盘古喃喃自语，这是祂的使命，与生俱来的使命。

    是叶轩赐予祂的使命，是叶轩于孕育祂之时，便于祂本源之中留下的使命。

    所以，盘古此世不为自己，当为洪荒故。

    不知多少年后。

    天不知多高, 地不知多厚, 天地间依然不知比之前宽广了多少倍，又增高增厚了多少倍。

    “如此世界！当有生命诞生！”

    盘古的双目看透了无穷时空，知晓了混沌世界依然并无增长，而洪荒世界也达到了极限，并非他不愿意，只是实在到了极限。

    天地之间到了这般高度，早已无法凭借自己之力横跨于天空之上，盘古只能不断的撑着，生怕上空掉落下来将新生世界毁灭殆尽。

    “如此世界，岂不让人留念……”

    盘古早已力竭，祂说完这句之后，溘然长逝，祂的身躯逐渐分解。

    祂的脊椎化为了一道撑天支柱，将塌下来的天空再度撑起，虽然比之先前要低上了许多，但比之最初亦是高了不知多少万倍。

    天空与混沌之中有着一层空间，祂的长发化为点点繁星，坐落于那片空间之中，这被称之为无尽星空。

    祂口中原本呼出的气，变成了风，祂的口水，变成了云。

    祂的左眼化为了一轮太阳，光照于整个时间，右眼化为了太阴，于太阳降落之时，普渡世间。

    祂的四肢和身躯，化为了无尽的高峰，坐落分散于原本的大地之上，令其不再平坦变的凹凸不平。

    血液汗水也变成了江河湖泊，皮肤和体毛也变成了草地和植物。

    ……

    在祂的转化之中，孕育了无数的生灵，那是新生世界的气息。

    肌肉化为一个个大汉，沾染了地之浊气无法获得开天功德，其中有十二位最为庞大的大汉，足足有万丈身高，他们被孕育着，隐匿于大地之中。

    一个又一个的生灵不断孕育当中，化为一道流光而去。

    最后是祂的元神，三分之后被开天清气所染，携带着无尽玄黄之气和功德之力滚滚而行，不知去往何方，又要落到何地。

    盘古陨落之际有无尽念头诞生，结合世间种种，化为一位又一位的先天神圣，显露世间。

    清之气一共十二道，三清带走三道，留有九道，化为苍天、黄天、青天，三天。

    地之浊气亦有十二道，却是被十二祖巫一人分走一道。

    一个个先天念头结合洪荒世间一切，化为先天神圣而出。

    有先天神圣者，当为此世而出，又有先天神圣者当孕育其中，下世而出。

    一个个先天神圣诞生，亦有无数被盘古所消灭的大道神魔的怨念结合洪荒一切，化为一位位凶兽，它们秉承着毁灭这方世界而生。

    除了这二者之外，还有着许多大道神魔陨落之后的一丝念想，一丝道则结合洪荒世界之物，化为一位位先天神圣。

    一为盘古所出神圣，一为大道神魔所出神圣，二者虽并非本源，但亦都是先天神圣，而且最为关键是他们都是这方世界的新生体。

    因为无论是盘古所出神圣，还是大道神魔所出神圣，也都是结合了洪荒世界的种种，才能化为先天神圣。

    但这些神圣也好，凶兽也罢，此时不是在孕育之中，便是在感悟修行。

    除却凶兽之外，所有先天神圣，尽皆叩首拜盘古父神故。

    混沌之上，虚空之中。

    “如今的洪荒，也得有十几方星域这般大小了！”叶轩望着下面的洪荒新生世界，心中暗暗道。

    所谓星域，便相当于他前世的可观测宇宙那般大小，而如今光是洪荒，便有十几倍的星域大小。

    他再将目光望向混沌之中，混沌如今却是并不大了，至少远远没有洪荒那般大小。

    混沌世界犹如鸡子一般，而如今的洪荒世界便是犹如鸡蛋那般，和鸡蛋壳之间还有着一层薄膜，这一层薄膜便是如今混沌的大小。

