    见对方不但躲开了自己发射的导弹，还朝她的A771扔了一枚导弹。

    陈柒柒简直就是气死了都！

    好在防御网反导弹系统把那枚导弹给弹出去了。

    这三架机甲还在打斗，忽近忽远的，看得陈柒柒心惊肉跳，生怕他们搞坏自己的A771星球。

    而玉栖墨和司晨俩人一方面有些担心，一方面又有些热血。

    真正的星际机甲战斗呢！不是科幻片！这是男孩子梦想，他们俩都十分眼热呢。

    陈柒柒掐了他们俩一把说：“先别羡慕别人了，他们要是把防御网砸了，咱们就玩完了。”

    “防御网放不住他们吗？”玉栖墨问。

    “防得住，但是可能会毁坏！因为他们看着挺厉害的。”陈柒柒真怕自己花了那么多星币，最后一朝回到解放前。

    防御网肯定能挡住他们，但是她怕打得太过了，到时候防御网又变成原来的样子。

    他们三个注意着A771星球外的三架机甲，其实凭他们的肉眼根本看不出来机甲的动作，就看到“流星划过”，“两颗流星撞一起”……

    他们几个揉揉眼，看得眼睛好酸啊。

    “啥也看不清，速度太快了！”司晨喃喃的说着。

    话音刚落一架巨大的机甲就朝着A771砸过来，三人都战术性后仰了一下。

    结果“轰轰……”几声后那架机甲被A771巡航卫星导弹给炸出去了。

    陈柒柒他们三人都拍拍小心脏。

    她嘴里叨念着：“还好还好。”

    科林看玖月被炸开，顿时出动自己机甲里最厉害的武器。

    这时一阵红光闪过，A771里三个人顿时都失明了，天空之外一声巨大的爆炸声响起。

    陈柒柒他们赶紧捂住耳朵蹲下，好在防御网够给力，挡住了爆炸的风波和热浪。

    寂静过后，陈柒柒试着睁开眼，她眼前一片白，耳朵也鸣得厉害，眨了眨眼睛，过了好一会才慢慢恢复视觉。

    她抬头朝天空看过去……

    “卧槽，我的巡航卫星！”陈柒柒哀嚎一声，才用了没一天的巡航卫星，现在已经被炸得粉身碎骨，一个不留。

    而天空的三架机甲，已经只剩两架，她看到剩下两架机甲里出来了两个穿着宇航服的人。

    科林炸毁玖月的机甲后，就和唐南意出来捉住他，此时玖月已经伤痕累累，毫无还手之力了。

    他是机器人，外观破败后露出了身体里的一些机械。

    这会儿他已经在挂机休眠的边缘了，他笑着说：“我生于莫特利家族，死也要死在莫特利家族的手里吗？”

    科林闻言不置可否，他强行斩断了玖月的能源线，这样玖月就进入沉眠。

    他把玖月收进空间钮，然后准备回到机甲。

    A771下面的陈柒柒见那两人准备走了，顿时喊道：“喂，你们就这么走了？弄坏了我的防御网，炸毁了我的巡航武器，不准备说点什么吗？”

    她叉着腰，活脱脱跟个母老虎似的朝着上头喊话。

    唐南意和科林互相看了一眼，在看到对方巡航的那些卫星已经毁坏，防御网也有了一些损伤后，顿时有些不好意思。

    这个星球看起来很穷的样子，防御网毁坏和巡航武器报废对星球主来说可能确实要花一笔巨款去修缮。

    科林，没说什么他先看了一下坐标，看完后他一脸兴味的盯着陈柒柒。

    然后给唐南意说了声：“兄弟，咱们真是踏破铁鞋无觅处，这里就是柒柒杂货铺的坐标地。”

    唐南意闻言也朝陈柒柒看了过去。

    司晨和玉栖墨俩人都感觉到了上头那两个星际人的强大的压迫感，他们看起来不是很好惹的样子。

    于是玉栖墨在一旁悄声的提醒陈柒柒：“柒柒，稍微柔和一点，对方看起来不好惹，咱们打不过。”

