
　　首先一点，技术储备就不行，这可不是简单投些资金就能改变的。

　　所以，陈江海计划是先收购一家国外的大品牌，有悠久历史和技术储备的。

　　然后将它的技术引进国内，建立一个新品牌。

　　这样，国内国外双管齐下，就能实现所谓的弯道超车，打造出一个世界一流的汽车品牌。

　　这方面陈江海的想法很多，技术上也有一些超前见解，到时候具体怎么弄再说。

　　如果他记得没错的话，近期应该就有一个大品牌要对外出售汽车制造业务。

　　这正好是一个机会。

　　陈江海当然不愿错过，准备想办法截胡！23sk.Com

　　时间上说不定等罗斯的那些股票出售之后正好可以用在这上面。

　　当然就算是不用等股票出售，陈江海眼下手上掌握的资金都已经足够了。

　　不过这件事没有这么简单。

　　趁着这段时间，他需要尽可能的收集一些情报。

　　正所谓知己知彼，方能百战不殆。

　　商场如战场，情报越详细越就有利于他接下来的计划。

　　务必要做到万无一失。

　　毕竟，如果这样的机会一旦错过，以后再想要寻找就不那么容易了。

　　于是，陈江海再次拿起办公桌前的电话，直接用内线将岳宏盛叫了进来。

　　岳宏盛本来以为陈江海要走了，没想到突然把他叫了进来，那肯定是有事要交代，所以他直接问道：

　　“陈总，叫我进来是有什么事情要交代吗？”

　　陈江海点点头说：“宏盛啊，接下来你要做一件事，联系咱们在海外的各种关系网以及信息渠道，收集一家叫沃尔沃集团的信息，特别是他旗下汽车产业。”

　　“我偶然得到消息，近期浙江汽车集团应该是要将其名下的轿车产业打包出售。你接下来的任务是主要关注这方面的动态，具体的信息了解的越详细越好。”

　　听了陈江海的话后，岳宏盛一下子就来了精神。

　　他了解陈江海的性格，一旦要收集某一家企业的信息，一定是要有大动作。

　　特别是沃尔沃这样世界级的大集团。

　　岳宏盛稍稍稳定了一下自己的情绪，慎重地询问道：“陈总，您这是打算要进军汽车业了吗？”

　　“这个沃尔沃集团我听说过，好像在京城就有办事处。他好像除了轿车之外还有其他的业务，建筑设备，卡车等等都有涉猎。”

　　陈江海没想到岳宏盛对这家汽车制造企业恰好有了解，微笑着点了点头，毫不避讳的承认道：

　　“不错，我打算投资汽车制造业，这将会是我们秋海集团未来一项重要业务。”

　　“沃尔沃这个品牌毫无疑问是一个很不错的选择。你刚才也说了，它涉及的业务很广。不过，咱们主要是关注他的汽车制造业务。”

　　“毕竟随着华夏经济的腾飞，会有越来越多的单位和个人会有汽车方面的需求。这毫无疑问是一个巨大的市场，咱们必须得提前布局，尽可能早一点入场，占据最多的份额，赚取最大的利润。”

　　听到陈江海肯定地回答，岳宏盛脸上都忍不住的露出了兴奋之色。

　　这可是汽车业务啊！

　　也就是说，陈江海要造汽车了，而且野心也是一如既往的巨大。

　　按照陈江海刚才的说法，这项业务一旦做成功，规模和价值和现在的秋海集团比起来肯定不会差太多。

　　如果归到秋海集团的名下，那绝对让秋海集团的实力一下子翻一倍都不止。

　　在世界前五百强企业中的名次也能直接跃升不少。

　　说起来如今秋海集团在世界五百强企业之中的排名并不高，综合数据也就刚好排进前四百，还有很大的上升空间。

　　总之，陈江海名下的产业越多，作为大管家的他就越兴奋。

　　毕竟，他这个职位也就跟着水涨船高，会让他有更多的成就感。

　　现在对于工资待遇什么的，身处高位的岳宏盛早已经没什么感觉了。

　　甚至都用不上他的工资和分红，就算是妻子宋婷婷的工资和分红他们两口子都不知道该怎么用。

　　岳宏盛现在更加重视的是集团本身的发展。

　　在陈江海的领导之下，秋海集团短短几年的时间就走到了这样的高度，岳宏盛也希望能够跟随陈江海的脚步，到更高的山峰去看一看更雄壮的景象。

　　所以他赶紧答应道：“好的陈总，我这就去安排。一定在短时间里将沃尔沃全部的信息都收集过来，不会漏掉任何一个有用信息。”

　　说完，岳宏盛就转身要出去。

　　看他那风风火火的样子，陈江海赶紧叫住了他，认提醒了一句：“宏盛，这件事千万要记住保密，越少人知道就越好。”

　　“咱们的动向很多人都在关注，所以要特别注意。免得到时候走路风声，让别人破坏了咱们的好事。”

　　岳宏盛赶紧点头说：“我知道的陈总。”

　　在这方面，他也不敢有任何的大意。

　　秋海集团一路走来，到了如今的位置，赢得了许多人赞誉的同时，也一定会遭到很多人的妒忌。

　　更不用说他们的那些对手了。

　　特别是外企联盟，早已经对秋海集团恨得咬牙切齿。

　　只可惜一直以来秋海方面的应对都非常成功，让他们不仅无从下手反倒是吃了不少的亏。

　　眼下虽然没什么动作，不过岳宏盛完全有理由相信，他们肯定在默默积蓄力量，指不定什么时候就要给秋海来上沉重的一击。

　　而他们要做的只能是小心再小心，尽可能不给对手任何可乘之机。

　　所以，就算陈江海不提醒，岳宏盛也知道该如何处理。

　　第二天，陈江海一早就带着颜飞，来到了正在修建的陵平高速。

　　远远的，两人就看见了一条宽阔绵长如同长龙的大道。

　　按照陈江海的要求，这条高路是双向八车道的。

　　原本在这个时代，能够在陵海和平山这种内陆地区修一条双向六车道的高速公路就已经非常奢侈了。

　　毕竟，通常的情况下在这种地区往往都是双向四车道。

　　而且就算是这样的项目，到上面跑资金都是一个大难题。

　　很多时候就算花费几年的时间，也未必拿得下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百章 这可是汽车业务啊！免费阅读。https://www.23sk.com 