    “这见鬼的通道，到底还有多少条？”

    楚风有点无语了。

    又走了一个多小时。

    算上之前的，他经过了足足八十个岔路口。

    虽然每次通道都会换点花样，但总体来说。

    都是一些没有什么挑战性的东西。

    他薅这些怨灵的羊毛，搞到了一堆七零八碎的玩意儿。

    几乎把他取物鬼手自带的一立方米空间都塞满了。

    此外他的鬼力又提升了一截。

    而且随着一次次使用鬼手，肚子也已经基本恢复了正常。

    继续累计鬼力的数量，已经没有了隐患。

    在路过这些通道和岔路口过程中。

    楚风中途进行了许多尝试看，比如寻找暗道，逼问怨灵，在通道内滞留较长的时间，尝试杀死怨灵……

    但是，都没有得到关于离开迷宫的线索。

    摆在他面前的，只有继续往前一条路，唯一可以选择的地方，就是往左前或者往右前罢了。

    楚风并没有感到太过丧气，因为他知道这次迷宫不可能这么简单。

    毕竟这次是怨灵级七星级别的副本。

    但是从现在表现出的危险性来看，甚至还比不上上次的三星级副本。

    他有种预感，重头戏，还在后面。

    眼前的这些，只是开胃小菜罢了。

    经过第八十一个岔路口。

    楚风无脑是选择了左前方的通道。

    依旧是单调的灰色石头墙壁，楚风轻松制住了通道里的怨灵。

    走到通道中段的时候。

    他忽然发现一个男人，站立在通道中央，背对着他。

    楚风心中一喜。

    走了这么久，终于出现了点不一样的东西了。

    楚风没有感觉到危险。

    但他还是暗中提高警惕，走了过去。

    他看向他的脸，这人五官扭到了一块儿，脸上活像是一副抽象派艺术画。

    当然，人也是死的不能再死了。

    人看上去有点眼熟。

    楚风搜索自己的记忆。

    努力还原这个人的相貌，最终，和之前队伍中的一个人对上了。

    那是一个普通人。

    没有什么存在感的普通人。

    “看来，他是和周毅分开之后，死在了这条通道中……”

    楚风有点失望。

    他还以为会得到什么线索。

    没想到，只是一个死者的尸体。

    “安息吧。愿天堂没有怨灵。”

    走路走的都烦了的楚风。

    决定放松一下。

    顺便祭奠一下死者。

    他右手一抓，抓出来了一块黑色的裹尸布，平铺在地上，把尸体放倒在上面，裹了个严严实实。

    借着，又拿出了一只金色的香炉，放在裹尸布前，往里面怼了三炷香。

    一支白色的蜡烛，紧随其后，立在香炉前。

    最后，拿出一盒火柴。

    蹭——

    火光燃尽，点燃了烛火和三炷香。

    “南无阿弥陀佛……”

    楚风直接帮他诵经超度，虽然他也不知道自己背的是不是对的，反正听起来像是那么回事儿……

    没错，这些东西都是楚风一路开宝箱获得的。

    现在总算是排上用场了。

    ……

    周毅眉头微皱，又走过一条通道。

    前面又是一个岔路口。

    他在和其他人分开之后，又通过了二十多个岔路口。

    但是，同样看不到尽头。

    也没有找到什么线索。

    他摸了摸手上的两个塑料袋，心里安定了一些。

    还好有楚风给的食物补给。

    凭着这些东西，他至少能撑上两天，并且状态也不会有太大下降。

    但是这样下去，也不是办法啊……

    “一定有什么东西，使我们忽略了的。”

    “也只有继续走走看了。”

    他看了木板上的文字后，跨进左边的通道。

    走了两步，就听到前面隐约传来诵经声。

    “……阿弥陀佛……你安心去……”

    什么情况？

    这种地方。

    怎么会有人诵经？

    周毅新生警惕，同时也有些期待。

    念经的，很有可能是僧人。

    说不定能从他口中，了解到如何离开迷宫的线索！

    他加快了脚步。

    很快，眼前出现了一点火光。

    诵经声也越来越清晰。

    还有一个人影双手合十，一副虔诚教徒的样子……

    不对，这人怎么看起来这么眼熟？

    周毅又走近两步。

    楚风也扭过了头。

    两人四目相对。

    “楚风？”

    “周毅前辈！”

    “……你这是在搞什么？”

    “额，是这样的，我来到时候，看到这里有个死去的人尸体，想着放着不管不太好，反正也闲着没事，这通道怎么走都走不完，就想着念经超度一下。”

    周毅嘴角抽搐，指着裹尸布和香炉，蜡烛问道：“……那，你这一堆东西，是从哪来了？别告诉我，你进游戏副本还带这些东西。”

    “当然不带了！我又没病，闲着没事带这些东西干嘛？这些都是我在通道里面捡的。”

    周毅很想说。

    我觉得你就是有病。

    正常人会在通道里给尸体搞超度仪式？

    憋了一会儿，周毅嘴里蹦出来一句：“所以，你其实和张三在现实中也认识，你们住在同一个精神病院？”

    “怎么可能？我脑子可是一直清醒的很，之前在现实中享受九九六的福报，勤勤恳恳为社会做贡献，怎么可能是精神病呢？周毅前辈你可不要乱说。”

    周毅挥手制止了他，不想再扯这个话题。

    他转而问道：“关于这个迷宫有什么发现吗？我走了有接近七十个岔路口了，什么都没发现。”

    楚风摇头：“没……不过，我感觉这些通道，并不是固定不动的。”

    “哦？”

    楚风指着这个裹尸布说道：“这个人只是个普通人，正常来说，他不可能走的比我们快，但是他却到了我们前面。这说明，他进了这条通道，然后死了，这条通道随后改变了位置。”

    周毅想了想，点头道：“分析的很有道理。但是，即便是知道了这个规则，对我们离开迷宫似乎也没有太大帮助。”

    两人又商量了一下。

    还是没有得到什么进展之后。

    决定两个人一块儿，继续往前走一段试试。

    楚风从怀里，掏出来一把羊肉串，顺手递给了周毅。

    周毅看着那洒满孜然，还冒着热气的羊肉串，再次无语了。

    这玩意儿，怎么看都不像是能从怀里掏出来的吧？

    不过，他还是接过了羊肉串。

    狠狠一口咬下。

    真香！

