    “邪医？什么邪医？真是满口胡诌！”

    魏老先生听得宗府侍卫的话，勃然大怒，气得吹胡子瞪眼睛的，一张老脸彻底涨红：“叶神医起死回生救下谭城少主谭北辞，妙手回春，剔骨疗法，治好了萧将军的伤！使用剔骨疗法之人，之所以被称为邪医，是医术不够高明。”

    “叶神医医术了得，如神农氏转世，何来的邪医之说？简直荒唐！无稽之谈！”

    魏老先生拍着桌子站起来，愤然不已，喘着大气，浑身都在发颤。

    楚月只好起身拍了拍魏老先生的脊背，“老先生莫要动怒。”

    “叶神医，你别怕，老朽绝不会让他们伤害到你。”魏老先生郑重地道。

    楚月微微一怔，却有暖流淌过心间。

    此时——

    又一列侍卫从外而来，匆匆忙忙，停在云天涯的面前。

    “云尊大人，日落帝国魏安首领所率的天策军队，在城郊的淮北坡、梧桐林，欺辱我长安良家妇人，共有三十多名妇人受到伤害，有成家的妻子，还有不到十岁的女孩。事后，天策军队已经准备离开长安境地！”

    “护国将军府的萧二公子萧染听闻此事，已经率领萧家军队，前往淮北坡了。”

    侍卫眼眶通红。

    淮北坡一事，震惊了整个长安城。

    闻言，楚月脸上的笑容尽收，她快步来到侍卫面前，五指擒住侍卫的衣襟，沉声问道：“魏安等人，离开了多久？”

    “一刻钟不到。”侍卫说道。

    “沿哪条路线离开的？”

    “淮南路线。”

    “……”

    楚月骤然松开了侍卫，转身朝外走去。

    来到宗府门前，楚月打了个响指，一声狼啸惊天动地，而后便见鬼泣狼越过高墙，停在了楚月的足边。

    云天涯望着女孩的背影颇为晃神，沉声问道：“小侯爷，你要去哪里？”

    女孩立在玄关外，残阳余晖洒落在她的身上，宛如神圣的金光。

    她缓慢地回头看来，眼里涌动着猎杀般的风暴！

    “犯我长安者，虽远必诛。”

    “去淮南，屠……天策！”

    她如个冷血的屠夫。

    适才还在春日暖阳，这会儿满身的冰寒嗜血，却叫人心生惶恐。

    她说的是，屠天策！

    一人，屠一个军队！

    “天策军队的实力不容小觑，魏安此人甚是奸诈，此事是长安之事，自有宗府能够解决，阿月，交给本宗吧。”云天涯说。

    魏老先生皱着眉：“药神宗的人去了王宫，叶神医，你现在的当务之急，应该随我去皇宫，否则对你大有不利。”

    “不急。”

    楚月翻身上狼，狂风四起时，一身血色鬃毛，有着湛蓝双眸的狼，如疾风般驰骋而过，掠出长街。

    魏老先生急道：“云大人，你快前去助她，她一人怎可敌得过一支军队？太鲁莽了，会出事的。”

    “阿紫，跟本宗走。”云天涯站起了身。

    “魏老先生，药神宗那里，还请你先去拖住，否则邪医之事，会毁了叶侯的一生。”云天涯道。

    “云大人放心即可。”

    魏老先生收拾药箱，前往皇宫。

