    那惊天动地的一斧，斩出青色的刃芒照耀整个战场，划破高空直接攻击千米外的神树。

    所有人都看着那遮盖天空的一斧，像是被其绚丽的光辉所吸引。

    无首的巨人尽情的释放着自己的不甘与战意。举手投足间满是那凛冽且决然的美感。

    此一击便是，刑天舞干戚！

    ‘咔嚓’

    一声脆响出现在所有精灵脑海中，他们愣愣回头。

    便看到那禁锢着神树的锁链根根断裂。甚至在神树那伟岸的树上留下了数百米长的狰狞伤痕。

    那是寄宿在斧刃上的不灭战意绽放的最后威能，直接斩断了罗罗多亚数百年来的布置。

    那一瞬间，窃取精灵神树神性的罗罗多亚，被拉下了神坛。正在被围杀的三道分身瞬间便被杀死。

    他们不再恢复伤势，而是大吼着想要脱离战场，可惜，一切都已经晚了。

    “啊！”罗罗多亚嘶吼，他惊恐的冲向原本树屋所在的方向，他能够感受到自己的神性正在飞速衰退。神人状态更是在逐渐解除，身上的白色光芒已经开始暗淡。神树那强大茂密的生命力也不再涌向。

    在遭受伤害，他...会死。就想刚刚死去的三道分身那般。

    “不可能，我这近千年的布置。怎么可能被这群短命种给破坏掉！”罗罗多亚不甘咆哮着，他还有很多底牌没有使用，并行意识合一的状态没有展现，五道并行意识回归本体。他将可以同时释放六种可怕的魔法。那才是他的最强状态。

    驱动神树化作树人的魔法也未使用。神树是这个世界上最为强大的生物，它将化作树人，挥动那毁天灭地一击。

    可一切都来不及了，随着锁链被斩断，神性和生命力不再供给，分身立刻被杀死。神树不会在听从罗罗多亚的指挥。

    明明还有那么多底牌！

    他很不甘心，现在更是想要直接对小叶下手，再次夺取那守护者的能力。

    数百年来，他发动战争，暗杀守护者，分化精灵群体，一步步得到力量，一步步成为了精灵大贤者。成为了这个世界最为强大的存在。

    他不甘心啊，这么多布置，居然被可笑的短寿人类破坏。

    被一群活不过两百年的短寿物种给毁了！

    他看到了残破的树屋，也看到了依旧被捆住树桩上的小叶。

    只要吃掉她...罗罗多亚就能再次回到之前的神人状态。他将直接命令神树攻击，对所有的叛军和人类发起最凶狠的报复。

    然而，小叶却一脸平静的看着他。眼神中甚至有些怜悯。

    作为唯一的守护者，当罗罗多亚的权能不再，她便是精灵神树唯一的掌控者。

    “神树在上，请赐予谋逆者最为残酷的死亡。”

    平淡的声音却让伟岸的神树为之行动，在罗罗多亚靠近小叶百米距离前。

    一根如同货车粗细的枝干自天幕垂落，精准的将罗罗多亚从半空中击落。像是拍落一只苍蝇般轻松。

    ‘砰’

    罗罗多亚撞破了不知多少的房屋，最后，重重的砸在地面上，身上的骨骼尽数断裂。

    七窍流出的血水，染红了他的白发和白袍。

    他依旧没死去，身上仅存的神性和生命力正在修补他的伤势。

    但速度远没有之前那么迅速了，只能维持他不立刻死去，他艰难的想要爬动身体。

    却看到了逐渐围拢上来的精灵们。

    那是...他的反抗者们。

    神树一巴掌就将他从主场打到了战场上。

    “我是....精灵大贤者，是你们的首领！”罗罗多亚想要起身，可惜断裂的颈椎和腿骨根本无法支撑他的身体。他只能趴在地上一次又一次的宣告自己的身份。

    何等的狼狈和丑陋。

    反抗者们没有说话，而是沉默着举刀靠近。

    为了杀死罗罗多亚，已经有太多的同族牺牲了。

    这是他们长达数百年的悲愿，此刻，他们的悲愿得以完成。很快罗罗多亚的痛呼声响起。

    这会持续到他的神性彻底消耗完为止。

    李长河没有去干预什么，罗罗多亚是死在玩家手里，还是死在精灵手里都没有什么区别。

    很快，随着反抗者们手起刀落。罗罗多亚的仅存的神性被消耗一空。最后被墨竹一锤子砸烂了头颅。

    【任务完成：罗罗多亚已被击杀，将在一分钟后离开副本。】

    李长河将目光看向神树，那里铜甲和陈光的身影都已经消失了。

    “看来这东西是归我了。”李长河伸手弹了弹手中的铜骨。见其放进【背包】。

    毕竟是消耗品，在释放过刑天舞干戚后，战斧的斧刃就消失了。

    只剩下铜甲的铜骨缠绕在李长河的手臂上。

    既然铜甲已经离开，那这东西就姓李了。

    “感谢阁下的帮助。不知那位存在会如何处理铜皮？”刚赶到的白苍问道，他原本在矿洞中等待李长河出来。

    可李长河是被铜甲直接带到战场上的，等他发现后急赶慢赶赶到战场上。

    发现罗罗多亚都已经死了，一刀都没捅上，以至于他特别没有参与感。赶紧和李长河接触一下。

    “放心吧，铜皮是被那位存在的神性影响。等那位离开，精灵中便不会在诞生出铜皮。”这一点，在李长河等待铜甲拔骨头的时候问过，于是反问道：“小叶你们该怎么对待？”

    “如我们之前所说，她将成为最为尊贵的精灵。”白苍对李长河说：“当然，阁下几位也将会是我们最为尊贵的客人。本次参与行动的人类同伴也将会成为我们的客人。受到我们最好的礼遇。”

    李长河点头：“有缘再见吧。”

    没有表现的太过亲近，到底是异族玩家，指不定以后会发生什么。

    不过，李长河总感觉自己好像忘了点什么。可一时间也想不起来。

    “等等，石雕！别....”

    李长河话音一落，便化作一道白光消失。

    白苍一愣，转头问向身边的精灵。

    “李八阁下说什么了？”

    “石雕...给他整好看点？”那位精灵不太确定的说。

    “英雄石像？”立刻有精灵点头：“放心，这次由我们精灵出资。必然给每一座城市都树立起李八阁下的英姿雕像。不管冒险者公会同不同意。”

    很快就有人类得知了这一点，冒险者在得知李长河等人已经离开精灵岛后。（精灵的说辞，他们没有暴露玩家的存在）

    立刻表示：“我们人类的英雄，为什么要你们精灵出资？我就不信李八阁下本次上不了英雄石雕！反正罗罗多亚的得下去，就换上李八阁下的好了！”

    本次杀死罗罗多亚，李长河功不可没。必然能够登上英雄之像。

    于是，就剩下石像的造型问题了。

    “可都不知道李八阁下是男是女啊？”有精灵皱眉。

    “他的男性面容我都没见过。”有精灵玩家说：“她砍我的时候是女性状态...踏浪而来，有点帅。”

    其实，小叶是知道李长河的真实面容。

    可惜...这家伙是陈光带过的。早就已经不是可爱单纯的精灵了。

    她直接拍板说：“给她整漂亮点！”

    于是，一段时间后。

    当某些大唐玩家来到这个世界，在某个城市前。

    看着那经过精灵加工后的显得格外靓丽的飒爽女孩石像，他们陷入了诡异的沉思。

