    “不了，我这次来还有点事儿要办，就不麻烦你了。再说了，听顽顽说你也挺忙的，别耽误了工作。”

    罗大海客气地拒绝了宋承骁，这小宋以前胖乎乎的，罗大海觉得挺随和。

    现在小宋瘦了这么多，虽然还是那个人，但是总觉得气质变化挺大的。

    锋芒掩盖不住，人也打眼得很。

    原本在神木镇的时候，很接地气的小伙子，在这大城市燕城再见，确实变得不同了。

    虽然人家还是很客气，但罗大海却不能再把宋承骁当成当初那个小胖子了。

    察觉出罗大海的客气，宋承骁的眼神黯了一下，但很快就掩饰住了。

    “罗叔，您别这么客气。我和顽顽关系这么好，您有什么尽管吩咐我。”

    宋承骁可不是那么容易被拒绝的，他心性坚韧，这些年早就历练出来了。

    他说得落落大方，听得罗顽顽倒是直冒冷汗，总觉得他话里有话。

    这无疑是心虚的表现，罗大海就完全没听出什么异样来。

    “小宋你有心了，叔叔谢谢你。不过真不用麻烦。”

    不得不说，罗大海就是不答应，任宋承骁如何想献殷勤都有点无从下手。

    好在上菜很快，服务员推着小车过来，片烤鸭的厨师开始帮他们现场片烤鸭。

    刚烤好的烤鸭，泛着诱人的蜜色色泽。

    罗顽顽味觉又比别人敏锐不知道多少倍，所以她简直太受折磨了，真想要求师傅把烤鸭片好了再端上来。

    可惜师傅没有听到她的心声，动作娴熟地把鸭子片成均匀的片状，整齐地码在盘子里。

    其他的菜，诸如贝勒烤肉、宫廷杏仁酪、芥末白菜墩儿、燕城酥肉……

    一道道往上端，罗顽顽眼皮子直跳。

    刚才光看宋承骁在菜单上指给服务员看，她并没有过多注意他点了多少菜。

    可眼下看来，他这是没少点呐？

    连罗大海也被一桌子菜给弄得有点不知如何是好，也不知道该说小宋这孩子实诚还是铺张浪费了。

    等烤鸭片好了，眼前的桌子几乎都摆满了，罗顽顽瞅瞅宋承骁，又瞅瞅老爸。

    “罗叔，请。”

    宋承骁示意罗顽顽给老罗夹菜，他也有点汗颜，一不小心就点多了。

    主要是讨好未来老丈人的心太急切了。

    “爸，您快尝尝这个烤鸭，趁热。”

    罗顽顽夹了块油光光的带皮烤鸭，沾了点白糖搁到罗大海的碟子里。

    “哎，你们也吃，都吃。”

    罗大海按下对这一桌子菜的想法，觉得先稳当吃饭再说，毕竟小宋也是好意。

    听了这话，早就馋得不行的罗顽顽赶紧捏着筷子夹菜，而一块烤鸭被宋承骁送到了她的碟子里。

    “多吃点。”

    宋承骁轻飘飘地说了一句，其实很正常，没什么暧昧的。

    可罗顽顽就是觉得他很暧昧，微微低着头，道了声谢，夹起烤鸭塞进嘴里。

    好在，入口的这份香甜的油脂味道抚慰了她的紧张，牙齿轻轻一咬，满口溢香。

    蘸糖吃的吃法，也别有一番滋味儿，热乎乎的鸭皮使得白糖微微融化，二者结合，迸发出一种独特的滋味儿。

    刚吃了两块蘸糖的烤鸭，宋承骁已经用小面饼把烤鸭卷好，搁到她的碟子里了。

    不过已经被美食捕获的罗顽顽已然不紧张了，一口接一口地吃着，满足的样子，看得宋承骁满眼温柔。

    而这一幕，被不动声色的罗大海看在眼里，视线在两个孩子之间来回游移了一会儿，依旧没说什么。

    一桌子菜，三个人根本吃不完，看着每样都剩不少，罗大海直感叹可惜。

    “爸，不要紧，咱们打包。回头你晚上饿了可以吃。”

    罗顽顽看出老罗心疼食物，偷偷瞪了宋承骁一眼。

    “罗叔，是我没把握好分寸，点多了。”

    宋承骁摸摸鼻子，这事儿确实是他有点失误了。

    虽然他也没觉得这样有什么，毕竟罗叔难得来燕城一次，他想让他各种燕城的菜式都尝一尝。

    至于这些菜，剩了便剩了，他真没多想。

    所以罗家父女提出打包，他也不敢有什么意见。

    买完单把吃剩的菜打包完，足足装了六个打包盒，用一个塑料袋装得满满登登。

    罗顽顽想提着，宋承骁怎么可能让她提，赶紧接过来提在手上。

    三个人打算离开，刚走到饭馆的门口，正好迎面进来一拨客人。

    本来两边都没注意对方，但奈何宋承骁实在是打眼得很，对方走在头里的一个男的瞟了一眼就认出人来。

    “哟，巧了，看看这是谁啊？”

    认出了宋承骁，那男的不走了，而且还杵在了宋承骁的面前，招呼跟他一起来的那帮子人。

    被堵住去路的宋承骁看着眼前的这个吊儿郎当的货，心里暗骂今天出门是不是没看黄历，怎么偏偏这时候碰上这臭狗屎？

    “让开。”

    不想跟他们多做纠缠，宋承骁顾及着罗大海和罗顽顽还在。

    “啧啧啧，我好怕怕啊。宋二，你早就不是那个大富大贵的宋家的宋二少了，你还有什么好跩的？”

    那男子比宋承骁矮了将近一头，偏还喜欢往跟前凑，只得半仰着头说些有的没的奚落的话。

    “我再说一遍，让开。”

    这种奚落，早在很多年前他就听够了，根本对宋承骁构不成什么伤害。

    他不想搭理这种没屁揍屁的无聊家伙，更不想多惹麻烦。

    “哎，你们听见了吗？他让我让开？”找茬的男子嘻嘻哈哈地犯贱，还鼓动他的同伴一起奚落宋承骁。

    “我就不让开，怎么着？想打我啊？”

    一脸欠揍的死样子，看得被宋承骁和罗大海默契地挡在身后的罗顽顽牙痒痒，真想冲上去挠花他那张令人生厌的臭脸！

    “我说这个小伙子，你青天白日的耍什么流氓？这里的燕城，是有王法的。你再胡搅蛮缠，别怪我们不客气。”

    罗大海这北地来的汉子，脾气可爆了，遇上这种找茬的混球，他可不像宋承骁那么压得住火儿。

    而且他是长辈，小宋和顽顽一样在他眼里还是孩子呢。

    尤其这个找茬的人，说的话都是在奚落宋承骁。

    宋家的事儿他也知道得七七八八，这还怎么忍得住不替孩子出头？

    “我说这位大叔，我劝您别多管闲事儿。”

    找茬男子根本不把罗大海放在眼里，嫌他碍事儿，嘴里嚷了一句，伸手就推。

    罗大海倒是早有准备，对方出手，他便一把攥住了那人的手腕，打算给他点教训。

