
　　“呃，故事长吗？长的话先告诉往哪里走。”

　　王飞一看武少校要大倒苦水，赶忙制止了他。

　　毕竟救人要紧，先确定好路线，然后再听故事也不耽误。

　　“呃，不好意思，我失态了，你来看这个。”

　　武文斌不好意思地笑笑，从自己的耳后插槽里弹出一个植入体，递给了王飞。

　　王飞也没犹豫，接过来后顺手便插在了自己的耳后。

　　他可不怕病毒、黑客什么的，他有休皮在呢，这些入侵手段完全起不到作用。

　　插入植入体后，王飞发现这竟是一份地形图。

　　地图显示的就是这里附近的大片区域，他很快便找到了自己所在船沉的对应位置。

　　除此之外，地图上还标记了另外3处遗迹，看样子就是第4先遣队的另外3个目标了。

　　王飞研究了下附近的地形，扭头看向武少校，眼神里是询问的意思。

　　武少校随即解释道：

　　“我们是从更北面的地方来的，总共4车人，目标是地图上标的那些。

　　至于地图的来源，是我们集资向神谕购卖的。

　　为了这4处遗迹残骸，我们耗费了最后的2万枢纽币，就是希望能有所收获，以此来改变颓势。

　　谁料竟一头装进了这些虫族的腹地。”

　　王飞听后点了点头，表示自己了解了，随后再次确认道。

　　“这剩下三队人，我先救谁你没意见吧？”

　　武少校明显是有心理倾向的，但他张了张嘴，最后还是什么也没说地摇了摇头。

　　王飞看在眼里，却也没多话，直接握住方向盘，说了句“坐稳了”，然后猛然转向。

　　本来即将迎面撞上远处虫群的大闸蟹号，划过一道优美的弧线，在大片沙尘中调转了方向。

　　但由于王飞在战舰上挂了太多东西的原因，大闸蟹号速度并不算快，起码没能甩掉后面的海量跳虫。

　　手握方向盘的王飞看了看显示后方的屏幕，冷哼一声，伸手按下了侧面的几个按钮。

　　战舰背部随之有舱门开启，一台火箭发射巢升起并转向后方。

　　“烟幕弹10发装填，集束震爆弹5发装填，发射！”

　　王大舰长由于没有手下，只能自己给自己喊着命令，过过嘴瘾这样子。

　　随着他摁下开关，战舰背部的发射巢迅速完成了自动装填，精准高效。

　　这个发射巢体型很小，是专门用来发射近距离弹药的，类似于多管迫击炮、掷弹筒。

　　一阵闷响过后，首先发射的10发烟雾弹，进准落在虫群前方，瞬间便升了起大片烟雾。

　　随后的5发集束震爆在视野丢失的虫群上空爆炸，射出大量的小型弹丸。

　　浓烟滚滚的虫群中随之爆发出大量小型爆炸，将大量追击虫族炸死、震晕。

　　高速的飞驰的队伍转眼间便乱成了一锅粥，挣扎的虫子们在浓烟里晕头撞向地乱冲，严重阻碍了后续部队的行进。

　　待几分钟后，虫子们终于整理好队伍从浓烟里出来，远处的巨大目标已经只剩下黑点，留下两列深深的履带印。

　　暴怒的虫子们怎会善罢甘休，顺着印记继续追击。ŴŴŴ.23sk.com

　　然还没走多远，又遇了地雷阵的阻碍。

　　王飞恶心人可是很有一套的，不信可以问问之前的虫后。

　　不知生命为何物的低级虫族哪管这个，直接闯进雷区，靠着各自的小命开路。

　　这可正合了王飞的意。

　　因为这支虫族追击部队，在持续的追击中，已经和后续部队脱节了，并且数量也在稳步下降，队伍开始变得稀疏起来。

　　当他们突破地雷阵追上的时候，等待它们的将会是王飞热情的招待。

　　……

　　此时的舰桥里，武文斌少校已经被王飞的操作和战舰的火力给惊呆了。

　　他咽了咽口水，出声确认道：

　　“呃，王船长，这艘船上的其他人呢，怎么没看见他们啊？”

　　“没别人了啊，就我自己喽~”

　　“呵呵，王同志真会开玩笑，这艘战舰怎么看都是新建造的吧，为此还掏空了之前那个残骸遗迹的资源，难道这都是你自己完成的？”

　　“没错啊，建造工程到目前为止，确实只有我一个人呢！”

　　“呃，那你也忒狠了吧……”

　　武少校明显依旧不信，而王飞也不多做解释，带过了这个话题。

　　“好了，虫子追上来还要一会，到达目的地也要一会，你有时间继续你的故事了。”

　　王大舰长往后一靠，枕着自己的双手，双脚交叠搭在控制台上，一副坐等吃瓜的模样。

　　武文斌看着王飞的懒散做派，感觉浑身难受。

　　自己毕竟是军人，对坐姿仪表什么的都习惯了端正。

　　要不是自己有求于人，而且很可能还打不过这货，武少校都想帮他矫正一下生活习惯了。

　　最后他只得扭过头，眼不见心不烦，开始了自己的讲述。

　　“根据决策部的开拓者计划，我们第4先遣队原本的任务是初步探索这个世界，并建立前哨站。

　　原本共有300人，其中军人200，萌芽、后勤各50，通过从神谕那里换的集结令降临在了一起。”

　　王飞嗯了一声，表示自己在听。

　　至于集结令一事，他是清楚的，因为他上辈子降临的时候，就是靠着这个玩意加入的大部队。

　　怎么说呢，神谕设计的规则，就是鼓励地球人独立冒险，陷入绝境，激发潜力。

　　而地球人又不是每个人都适合当独行侠，要是死光的话神谕自己也麻烦。

　　如此一来，既然你们人类非得开局抱团才能活，那就付出巨额代价来换吧！

　　为此神谕特意加入了集结降临服务。

　　要说这服务多费神谕什么功夫吧，也不。

　　但就是死贵死贵的，300人的集结便需要初始的1000奖励点。

　　那可是王飞这个挂逼当初奖励的1/3，而且还不能均摊，只能由一个得到1000分的天才独自提供。

　　如此困难的集结，所集合的必然是最为精英的队伍。

　　所以像王飞这样的鸡肋，肯定是不会有分的。

　　但现实往往就是这么无常。

　　这只耗费巨资建立起来的队伍，竟然就这么陷入了绝境之中。

　　但愿一切顺利，能多救下一些未来的种子吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，068 救援已经上路了免费阅读。https://xs.23sk.com 