    虚空沉闷！一个人缓步而来，他没有直视前方，而是走向了天澜，态度温和的将天澜抱了起来，姿态文雅，一点都没有男女的意思，但在旁人看来却就是那么回事。

    只因天澜双目迷离，脸颊羞红，可不就是那恋爱中害羞的模样吗？

    至少，安小小眼里天澜是恋爱了。

    “累了，就休息一下吧。”

    凌风温和的说道：“接下来，就交给我吧！”

    “好！”

    天澜点了点头，并没有任何反驳，温柔的就像是新婚小娘子一般。

    不要说安小小，就是雨梦都有些瞠目结舌，她还是第一次见天澜这般模样，哪里有什么强者模样？

    完全是小家碧玉依恋情侣好不好？

    然而。

    凌风却像是没有注意到她们一般，自她们面前匆匆而过，直接站在了澜雨众人面前，冷对那十几位人物，特别是为首的男子。

    “怎么称呼？”

    凌风问道。

    “天箭阁，方晓！”

    方晓微微一笑，很是冷酷，以一种高姿态蔑视凌风，完全没有将其放在眼里。

    “方晓？”

    凌风点了点头，说道：“待会别哭！”

    “什么？”

    不仅方晓愣住了，在场的每个人都愣住了，人们以为凌风问其名讳是要记住这个人，或者是解决问题，可谁曾想到他会说这么一句话。

    待会别哭！这是什么意思？

    他们很费解啊。

    噌！凌风没有给对方反应的时间，他闪电飞出，如同一柄利刃，瞬间便劈开了天穹，以极其可怕的天威轰向了对方。

    他的力量简单。

    他的攻击凌厉！没有花哨，没有多余的力量，只有一拳压出的风暴。

    轰隆！天穹撕裂，一拳崩塌了山河，卷动着无尽风暴，虽然知道方晓是究极天尊，但在这个级别上，凌风浸润了太久，踏出了与众不同的蜕变，连至尊都要俯首，区区究极天尊又算什么？

    “找死！”

    方晓双目含煞，竟然有人敢这么说他。

    让他别哭！那就是找死！在灵光攻击攻击而来时，方晓以拳迎击，在究极天尊这个境界上，他更不惧任何人，即便是天澜、雨梦又如何？

    区区一个不知道从哪里跑出来的阿猫阿狗竟然敢让他别哭？

    那么，他就会让其死的很难看！咚！在众目睽睽中，两只战拳以光速轰击，爆发出了极其炫目的光雨，涟漪形成了蘑菇云及雷霆风暴，骤然间便在天穹上空席卷而开。

    啵！一道巨响掀翻了整个场面，凌风在场所有人都觉得大地颤鸣，天空更是被这股冲击力生生的湮灭，形成了硕大黑洞。

    凌风巍然不动，可那方晓则倒退数步，满脸潮红，先前那可怕的天威差点令其喷血，强横的冲击力，根本就不是他能够承受的。

    下一刻。

    凌风便冲向了方晓，一拳镇压而落，势如破竹，强横到令其窒息的程度。

    咚！这一次，方晓没有任何侥幸可言，当场就被那一拳镇压，力量全面爆开，一举将方晓打得血肉模糊，跪倒在地上。

    “你！”

    方晓脸色大变，没有想到凌风会强横到这个程度，仅仅是利拳而已，就令其崩溃。

    可惜，他没有在说话的机会了。

    凌风干脆利落的将其击破，一拳轰在其脑袋上，令其脑袋都凹陷了下去，当场便殒命。

    天空之域没有太多规则，因而凌风也便没有了太多束缚。

    天澜、雨梦敢除掉六波人物，他便敢将方晓屠戮。

    而且。

    在屠戮的瞬间，他感觉到的并非是血肉毁灭的声音，而是虚幻的磨灭声。

    显而易见，方晓并非是实体，而是虚幻体魄。

    虚身！凌风顷刻间便反应了过来，感情天空之域并不需要真身进来，仅仅需要虚身便可，否则一旦在天空之域内陨落，那虚身也要消散，太过危险了。

    “杀！”

    四周众人脸色剧变，凌风表现的实在太强大了，超乎想象，仅仅两拳便诛杀了方晓，虽然是虚身，但天空之域本就是虚身战场。

    他们以为凌风进来的也只是虚身而已。

    事实上，即便是虚身，凌风依旧可两拳诛杀方晓。

    “来战！”

    凌风气势如虹，根本就没有将众人放在眼里。

    “一起上，干掉他！”

    众人气势强盛，一同飞出，十多位天尊气势形成了一道光雨，轰向凌风，虽然说他们不及方晓，但其中也有两位天尊是究极天尊，整体实力更非方晓可比，即便是至尊都要悲凉。

    “那就死吧！”

    凌风冷酷而笑，强势飞出，一拳一个小朋友，即便众神很强，但依旧挡不住凌风的利拳。

    他如同狼入羊群，利拳摧枯拉朽，莫有敌手。

    砰！一拳轰出，一个小朋友便飞了，当场土崩瓦解。

    当得知天空之域是虚身战场后，凌风便再也没有顾忌，强势屠戮。

    “死！”

    他再次挥拳，当场就有小朋友土崩瓦解，死于非命。

    “再杀！”

    凌风如同屠神，强大的一塌糊涂，任由那十多位天尊横飞而来，强势镇压，却依旧难以奈何他，被其一个个击破，强势轰杀。

    仅仅片刻，那十多位天尊便一一陨落，即便是究极天尊都远非凌风的对手。

    这根本就是一场单方面的屠戮！凌风是虎，他们是羊！差距太大了！而且，更令人崩溃的则是凌风展现出来的仅仅是天尊实力，却可湮灭一切力量，即便是同为究极天尊，却依旧如土鸡瓦狗，不堪一击。

    “今日，教你们做人！”

    凌风一巴掌拍出，当场就将一位天尊拍飞，令其脸颊血红，留下了五指印。

    “神圣源泉乃澜雨之物，你等敢强夺，那就是找死！”

    凌风杀意腾腾，没有丝毫留手，将在场十几位天尊尽皆击毙。

    场面一度安静了下来，每个人都望着凌风，惊得合不拢嘴。

    谁都不敢想象，一位天尊可以强到这个程度。

    在场除天澜外，没有一个人能够平静下来，特别是安小小，她本以为凌风只是天澜请回来的人物中的一员，用以镇场。

    可没有想到凌风便是天澜手中的杀手锏。

    一个人力挽狂澜！简直不可想象！要知道，在那十几人中可是有三位究极天尊，即便凌风也是究极天尊，但相差应该不多，想要全面镇压谈何容易？

    可凌风就这般轻易做到了。

    这是一个奇迹吗？

    至少，安小小不敢置信。

    “这特么也太疯狂了吧？”

    一个胖子惊呼道，他是澜雨中的一员，实力不及澜雨、雨梦等人，刚才的激战，天澜与雨梦顶住了局面，他们这些人物反而没有那么惨重的伤势。

    此刻，凌风出现强势横推，碾压一切。

    胖子彻底被惊呆了，难以置信。

    他们以气场铸就空间，本就非凡，可就是天澜、雨梦这种将以气场空间铸就究极天尊果位的人物都远不及凌风。

    在这场激战中，天澜拼尽了全力，可凌风呢？

    他平平淡淡，永不见底。

    这种人物才是最深不可测的。

    “敢问道友怎么称呼？”

    一位中年男子飞了过来，主动寻问。

    “他是凌风！”

    凌风还没有开口，天澜倒是第一个解释道：“荣耀国度的战神，乃至高天尊，是我请过来的强者。”

    人们双目呈现出异色，以天澜的实力，这世间天尊有几个能够被称为强者？

    而凌风就是其中一个，也可能是唯一的一个。

    “呵呵，天澜你过誉了，我可称不上什么强者。”

    凌风笑了笑，说道：“区区神圣源泉应该不用这么劳师动众吧？”

    “确实！”

    那胖子天尊皱眉说道：“幕后有人想要对付我们。”

    “哦？”

    凌风笑了笑说道：“你想说的是八灵神吧？”

    “……是吧？”

    胖子天尊一惊，在这方天地中，八灵神绝对是禁忌一般的存在，实力强横，世间没有多少人可以匹敌，即便是荣耀天子、荣耀天女都要弱上几分。

    说实话，澜雨还真的非常忌讳。

    “几个跳梁小丑，不敢直接上门，就会躲在幕后搞事情。”

    凌风鄙夷的说道：“他们想要找事，那我们就主动送上门吧。”

    “什么意思？”

    雨梦、胖子天尊有些傻眼的问道，他们一时间竟是不知道凌风到底要干什么。

    这是要打上门的节奏吗？

    可对方是八灵神啊，天尊之中堪称无敌的人物，虽然凌风的实力不弱，但要是对上八灵神还真不好说。

    “我想借用那座玉池，一日后便可归还！”

    凌风没有在意澜雨众人的惊呼，而是望向了天澜，态度诚恳而认真。

    “好！”

    天澜并没有任何犹豫，很干脆的答应了下来，她相信凌风，以其如今的实力与造化，区区一池神圣源泉，只怕真不入其眼。

    “澜姐姐！”

    安小小惊呼一声，脸色微变，虽然凌风力挽狂澜，镇住了场面，但此刻提出借用那座玉池，与方晓等人又有什么区别？

    “不用多说，我信他！”

    天澜很强势的说道，虽然她不知道凌风到底要做什么，但凌风如果想打那座神圣源泉，真的不用这么麻烦。

    而且，凌风与八灵神之间本就有很多故事啊。

    

