    唐傲的身份可是四皇子，堂堂的吉王呀。现在却要把封地拱手送给忠王。若是如此的话，吉王之名岂不是名不符实吗？

    曾桐和韩策也看到了这飞鸽传信，然后两人是不约而同的沉下脸来。跟着唐傲来到吉州，原本以为是一个苦差事，但他们即然选择了此人，就不会轻易去更改了。事实证明他们的选择是正确的，在唐傲的领导之下，仅仅是几个月的时间吉州就大变样，成为了最有希望之地，以后也有可能成为大乾最富庶的地方之一。

    民心归一之下，正是吉王有一番大作为的时候。重要的是唐傲还是这般的年轻，跟着他可以说是大有可为呀。可是现在，吉王竟然易主了，竟然又成为了忠王领地，难道说他们之前的努力就此不作数了吗？

    “殿下。”两位先生不知应该如何去做，只得看向着唐傲，一脸期翼的请示着。

    “无妨，本王会命令龙牙，禁止一些进入到吉州之地的传旨太监。”唐傲想了想，他是不会就这样放弃拥有的一切。可现在又不是和大乾翻脸的时候，至少不能公然的翻脸，如此只能出此下策了。

    “也好。”两位先生听后，并没有反对，这虽然不是治根之法，但至少给了他们一段时间的发展。而只要可以挺到秋末，地里的粮食都收了上来，唐傲的底气将会更足，到那个时候，不管是谁来找他的麻烦，他都有信心和其斗上一斗。

    “哎，可惜了，以后的吉州就会成为一个真正的孤地，或许还有一场大战也是说不定了。”背着手的唐傲有感而发的感叹着。

    唐傲有胆量不接圣旨，或是说不让送旨之人来到自己的面前，但古州的桑斗北是没有这样的胆量，他要么就是放弃兵权将古州交给忠王之后独自前往大梁城，要么就是带军投降忠王。可无论是哪一种选择，古州将彻底的会和吉州翻脸，这便等于最后一条与外界连接的通道都没有了，接下来用四处皆敌来形容唐傲亦不过份。

    还有就是，一旦吉州被乾文帝所放弃的消息传入到北狄，怕是他们仅有一点顾虑也将没有，也就是说，吉州与狄人一战将不可避免。

    而这一切，都是乾文帝为保大梁城而做出的决定，这个做父亲的又一次为了自已而抛弃了自己的儿子。这一次唐傲很想问一句，父子之情吗？那是什么玩意。

    ......

    大梁城北十里外的十里亭。

    大乾礼部尚书童谷亲自带着一众礼部官员赶到这里，面见了忠王唐青川，表达出了足够的诚意和友谊。表明之前的事情都是误会而已，皇帝与忠王可是亲兄弟呀，事情不至于闹到刀兵相见的份上。至于易秋儿之言不过是女流之辈的一家之言，更是当不得真，还希望忠王可以看在亲兄弟的份上停止前进。为此，乾文帝愿意将古州和吉州划归忠王所有。

    前面的话不过都是客套罢了，后面划两州之事才是重点。忠王也没有想到乾文帝会有如此的诚意，仅是在犹豫片刻之后便答应了下来。他表示只要皇帝愿意真的划两州给他，他愿意退兵，并永不进犯冀州，毕竟大家都姓唐不是吗？

    忠王接受了这份好意，童谷自然是大喜不已。当下就拿出了圣旨，送到了忠王手中，表示有了这两道旨意，可以随时将古州和吉州占为已有。且以后两州每年只需要上大乾交付一百万银子的进贡便可以了。

    原本乾文帝给予童谷的权限是，如果必要的话，这一年一州一百万两银子的进贡都是可以省去的。可不等童谷说出这些，忠王竟然一口就答应了下来。但同时表示，在没有得到两州之时，暂时先不会退兵，希望童尚书可以理解。

    童谷当然不敢有什么疑义，接下来便是双方相谈甚欢的场面。而忠王之所以会答应的如此痛快，甚至连条件都不讲，是因为他根本没有退兵的意思，他现在要做的就是先把两州的好处拿到手，随后他就会将两州的军队都集中起来，带领着他们再来攻打大梁城。

    总之就是好处他要了，但事不会给你办。怎么的，就是这么无耻，你能奈何？

    童谷高兴的离开了辽州军军营，回到大梁城复命了。很快忠王也命人分别的前往古州和吉州，带着乾文帝所写的圣旨，去见了古州总兵桑斗北以及吉州的吉王唐傲。

    唐傲早就得到消息之下，忠王派出的使者是绝然见不到唐傲的，不仅见不到吉王，便是连吉州城都走不到，半路上就会被所谓的山匪给袭杀了。

    倒是完全没有得到消息的桑斗北，人在府中座，麻烦由天而降。

    派到古州的是忠王的亲信手下幕僚之一张真。由于平城距离古州并不远，仅仅是急行了三天之后，张真就出现在古州的首府之地浩城。

    对于这位来自忠王的信使，桑斗北原本是不想见的，可是考虑到辽州与古州接壤，且人家的势力明显大于自已，若是真是把人家给惹急的话，对自己出手，那就大大不利了。

    再者，只是见一面应该算不得什么的吧。大不了回头把发生的事情写成一道折子呈送给陛下知晓就是。

    桑府的正厅，桑斗北接见了张真，见到了圣旨，当下嘴巴里似可以塞进一个鸡蛋一般。

    桑斗北怎么样也没有想到，古州就这样送给了忠王，难道说现在的大乾真的实力弱到了这般不堪一击的程度吗？

    张真倒是善解人意，给了桑斗北一定的消化时间。眼见对方的神色恢复了正常之后，张真又从怀中拿出了一封忠王亲写的书信递了过去，这就是忠王要拉拢桑斗北的意思了。

    做为古州总兵，桑斗北在古州的影响力相当之大。甚至很多人只知道他这个总兵，连知州是谁都不知晓，可以想见他对古州的情况是多么的熟悉，如果可以让此人为自己所用的话，将省去很多的磨合时间。忠王这封信就是说服桑斗北，希望他可以为自已所用。为此，忠王许诺以后的古州兵还会由桑斗北带领，除非必要，忠王是不会插手的。

    “桑将军，我家忠王的意思想必你也清楚了，留下来帮助忠王，不仅你依然还是手握重兵的将军，且以后前途无量。反之，若是你一定要离去，请问回到了大梁城，怕最多也就是封一个侯爵吧，京都之内将门如此之多，那时您还有机会在带兵吗？难道您就想一辈子这样稀里糊涂的过下去不成？”

    一边说着，张真一边注意观察着桑斗北，发现对方并没有第一时间拒绝之后，心下是高兴不已。想了想，于怀中又拿出了一叠银票放到了书案之上，“桑将军，忠王说了，只要你愿意效忠，这五百万两银子都是你的，可以用他在古州征兵，兵额不限，且全归由桑将军管辖。”

    又是许官，又是给钱的，这一刻桑斗北真的无法在淡定了下去了。他很想一口就答应下来，把这些银票拒为已有，可是想来想去，还是摇了摇头道：“张先生，某需要考虑一下。”

    “可以，但时间不能太长，忠王可是在等着呢。”

    “不会很长，最多晚上的时候就能给先生答复。”

    张真走了，被下人送去休息。桑斗北差人把长子桑士华以及手下华安和吕风两位将军找了过来，他想听取一下他们有什么意见。

    没能出乎桑斗北的意料，叫来的三人都同意向忠王效忠。用着华安将军的说法，忠王给予的是乾文帝不能给予的，所谓良禽择木而栖不是吗？如果没有抓住这次机会，丢了古州去往大梁城的话，怕是他们不仅没有了兵权，以后也只能去养老了，这对于年纪并不是很大的众人而言，都是有些无法接受的。

    长子桑士华更是表明，即是要投靠忠王，就要快一些做决定，千万不要给其留下什么不好的印像，那就不妙了。

    如此，仅仅是一个时辰之后，桑斗北就重见了张真，表明了自已愿意效忠忠王的态度，不仅如此，他会带着这五百万两银票，招募更多的士兵，愿意为忠王成就大业披荆斩棘。

    桑斗北投靠了忠王，仅是短短五天的时间里，就又征招了五万新兵，加之原本手中的两万兵马，这便得了七万人。除了留下一万新兵负责古州的安全外，桑北斗亲带六万大军向着平城，汇合忠王而来。

    ......

    古州如此之快的就落入到忠王的手中，消息传回到忠王耳中的时候，自然是让其大悦不已。但也有让人不满的，便是吉王唐傲那里一直没有什么消息传回。

    忠王派出的传旨之人，一个个也全然没有了音讯，就有如石沉大海一般。

    原本，忠王还准备继续派人前去吉州，一定要见到唐傲问清态度的时候，突然间获得的一个消息让他打消了这个想法。北狄终于忍不住要向吉州动手了。

