
　　“不舒服？”

　　见他脸色不对，芙兰达连忙扶住他。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天这一夜可谓是一个天大的麻烦了，从整件事情来看，无论是灾祸的损耗还是这次异人大战的消息，都需要一定程度上的弥补，但肯定是拦不住这件事情传出去。

　　真是一波未平，一波又起。

　　别说是周萧了，就是芙兰达这个“局外人”都显得有些疲惫，更何况这突然出现的两位来历不明的姑姑。

　　“十七呢？”周萧又问。

　　“我让人把她支开了。”芙兰达说。

　　“谢谢。”周萧让开路，让她进门，“先进来喝杯茶吧。”

　　“好。”

　　……

　　郑十七回来的时候，邵青樱和邵青梅已经睡下了。

　　她倒是想要问问她们究竟出自何门何派，术字门在现在的夏国只有一个天师府，难道她们也是从天师府出来的？

　　可是，在天师府从未见过她们。

　　郑十七平时是有些呆，但在这种事情上可是出乎意料的敏锐。

　　早早的。

　　她就蹲在楼道里。

　　她倒是要看看，邵青梅和邵青樱究竟是什么来历，也想着跟周萧问一问。

　　周萧一拉开门就看到了她。

　　刚要关上门，她却已经冲了过来，左脚堵住了即将关上的门。

　　“解释！”

　　她瞪着眼睛闯进来。

　　周萧无奈，只好放她进来，“你不都知道了，有什么好解释的？”

　　“术士。”郑十七道。

　　周萧摸了摸鼻子，道：“她们确实是术士。”

　　郑十七道：“但她们也是你姑姑，我怎么从来都没有听说过，你有这样的两位姑姑。”

　　周萧苦笑道：“我也是刚知道，我有这样的两位姑姑。”

　　郑十七僵了一下。

　　还想要问什么来着？

　　烦死了。

　　突然忘记了。

　　哦，对，是要问问她们的来历。

　　郑十七抬起头，刚想要问，周萧已经说道：“至于我姑姑的来历，你问你师父，你师父一定知道。”

　　“为什么？”她一脸茫然。

　　“我问你，你师父为什么会放你下山的。”周萧说。

　　郑十七琢磨了一下，道：“家里的长辈们让我下山的，师父本来是不允许的，因为这是天师府的规矩，学艺不精不得下山。”

　　“天师府的规矩重要，还是你们郑家的面子重要？”周萧又问。

　　“那肯定是规矩重要啊！”她说着，显然还是没想明白。

　　既然是天师府的规矩重要，为什么就凭郑家长辈们的一句话，就让你这么一个小姑娘下山了。

　　那是因为。

　　你是冲着我来的啊！

　　周萧看着她，唯有苦笑。

　　真想像她一样活得单纯，什么事情都不用去想，简简单单就好。

　　“吃早饭吗？”

　　周萧的一句话，打断了她的思索。

　　刚才还气势汹汹的郑十七，立刻开始思索起了早饭要吃什么，尤其是看到厨房里忙活的张莉花时，满脑子的疑问立刻变成了“好吃的”三个字。

　　这可能就是单核处理器吧！

　　郑十七并未在术士的事情上多问，也没多提起天师府的什么事情，吃完早饭后就回去了。

　　饭桌上。

　　周萧拿着手机，正在看今天的新闻。

　　通讯已经彻底恢复。

　　江城的事情没有意料的被全网报道，但因为提前做了准备，网上并没有现场图，甚至都没有什么现场视频之类的传出去。

　　绿意集团第一时间出面安抚民众，并且拿出了一定数额的补助金，并且已经开始发放了。

　　只要确认了受灾情况的，第一时间都会发放。

　　这办事效率，倒是让绿意集团又博得了一波好名声。

　　事情毕竟和异人有关。

　　郑野狐刚上班，具体的消息就传过来了，现场图和现场视频都有，这些当然是周萧让人交上去的。

　　“真是头疼啊！”

　　看了视频，郑野狐就差没把自己的头发全部给抓掉了。

　　就算是他也很少见过术士。

　　可这次，却突然出现了这么多的术士，而且这些术士还全部都是没见过的生面孔，一个个强得无可匹敌的那种。

　　难不成是天师府要作什么妖？

　　这眼瞅着就快要过年了，就不能消停消停，把这个年安稳度过再说吗？

　　“这不是柳老爷吗？”李淑指着视频的老头说道。

　　郑野狐也是叹道：“还好有这帮老爷子在，周萧的动作也很快，发生的损坏已经在尽快修复了。”

　　李淑道：“那就不用上报了吧？”

　　郑野狐摇头道：“该报的还是要报，这么多的术士突然出现，绝对不是一件寻常的事情。”

　　李淑道：“不如问问周萧？”

　　郑野狐道：“那小子不肯说实话，路上我就给他打电话了。”

　　“兴许是有什么事情，不想让我们卷进去吧。”李淑打开图片，又是一一看了起来，看到图片中邵青梅姐妹的那两张脸，她稍微顿了一下后，突然道：“爷爷去世的时候，曾对我说过一句话。”

　　“什么话？”郑野狐随意接话。

　　李淑道：“爷爷说，他的使命结束了。”

　　“使命？”

　　郑野狐皱眉。

　　“很奇怪对吧？”李淑说。

　　郑野狐“嗯”了一声，微微点头。

　　“但没能问出来究竟是什么意思，我想肯定和种子有关。”

　　李淑半坐在办公桌上，正视着郑野狐。

　　“杨毅的死，已经很奇怪了，古武几大家又同时受挫，杜奉也下落不明，我总觉得这些事情没有我们想象中那么简单。”

　　“肯定和郝万山脱不了干系。”

　　郑野狐捏着下巴，思索了起来。

　　突然。

　　敲门声响起。

　　李淑饶过办公桌，坐到了郑野狐的对面，下属的位置。

　　“请进。”

　　郑野狐话音未落。

　　门已经被推开了。

　　郑野狐还想要发脾气，几名西装大汉已经进来，手拿出一份文件，亮给二人看。

　　居然是一份拘捕令！

　　什么意思？

　　二人怔愣了一下，另外一份拘捕令也拿了出来。

　　“请跟我们走一趟吧。”

　　等二人看清了拘捕令，手铐也已经搭在了他们的手腕上，这些人根本不打算给他们面子。

　　手铐一上。

　　拉着他们便出了办公室。

　　而在楼道里，已经聚满了人，因为楼下停着的那几辆车已经告诉他们，今天是来抓人的。

　　只是没有想到，要抓的人是郑野狐和李淑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1792章 郑野狐被抓免费阅读。https://www.23sk.com 