    　　互相打过招呼后，猎鹰的几人先后入座。

    　　在场除了银色城邦的法师与矮人外，就只有他们猎鹰的人类了。

    　　并没有看到拉克西所说的其他种族。

    　　对此，埃德蒙稍微思考了一会，就释然了。

    　　恐怕其他种族的使节团，被安置在别的树屋内休息。

    　　而猎鹰与银色城邦、矮人的关系较好，安置在一起不会出什么问题。

    　　不得不说，精灵们考虑得还是挺周全的。

    　　入座后，几位银色城邦的法师也纷纷与维德尼娜、埃德蒙攀谈起来。

    　　并且，法师们还有意无意拍起了埃德蒙的马屁。

    　　毕竟，这位可是他们环首之子都夸耀的人，如此年轻的六阶法师，必定是在魔法方面有什么过人的天赋，或是有着渊博的知识。

    　　无怪乎法师们会这么想，法师们信仰自由，崇尚知识、魔法高于一切。

    　　他们佩服那种魔法成就、才能极高的人，或是那种知识渊博的人。

    　　而一旁的拉克西，却是放任那些法师大拍马屁，甚至还时不时在一旁附和两句。

    　　对于法师们这种行为，埃德蒙看在眼里，大致能猜出他们心里在想什么。

    　　但，对于拉克西，埃德蒙是真没看懂。

    　　之前互相介绍时，他已经知道了，这个拉克西，就是之前来猎鹰夺取天使之心的环首之子。

    　　他虽然没见过，却从维纳斯那里听说了。

    　　这应该算得上他的情敌了！

    　　一般遇到情敌，按照打脸里的套路，不都是会各种找茬，各种挑衅吗？

    　　埃德蒙甚至都已经做好了浪费一点点魔力，来说服这个情敌的准备。

    　　恩，这只是出于与维纳斯定下两年之约，并不是因为其他什么理由。

    　　可谁知，这家伙居然不按套路出牌。

    　　该说是嗅觉敏锐呢，还是求生欲旺盛呢？

    　　对此，埃德蒙无法判断。

    　　聊了一些没营养的话题后，众人终于聊到了与此行目的有关的话题。

    　　“埃德蒙神官，你知道吗，精灵们有一个古老的传统，在重大庆典或是节日，若是有外族人来到艾罗兰，他们会举行一个特殊欢迎仪式。”

    　　通过聊天得知，埃德蒙是初次来艾罗兰后，拉克西便刻意将话题引导向这个方向，打算打探打探他的虚实。

    　　“没听说过……”埃德蒙保持着温和的笑容，语气却是挺平淡的。

    　　“……”

    　　拉克西稍稍停顿了了一会，等待着埃德蒙下一句话。

    　　然而……

    　　埃德蒙说完后，就保持着温和的笑容，一脸和善的盯着他。

    　　不对啊，这时候一般不是要问下一句“这是什么特殊的欢迎仪式呢？”

    　　怎么没问？

    　　一旁，维德尼娜不着痕迹地撇了撇嘴。

    　　暗道这个拉克西不清楚自己这个“好姐夫”的性格。

    　　这明显是他对这件事没啥兴趣。

    　　不过，考虑到拉克西可能有什么别的打算，她还是决定助攻一把。

    　　虽然她早就知道了这是怎么一回事……

    　　“呀，这是什么特殊的欢迎仪式呢？”维德尼娜疑惑地歪了歪脑袋，大眼睛中写满了好奇。

    　　正被埃德蒙盯得有点发毛，光洁的额头上又冒出了缕缕汗渍的拉克西，如闻仙音，急忙顺着维德尼娜的话说了下去。

    　　“这个欢迎仪式之所以说特别，是因为，它不同于我们人类、矮人的欢迎仪式，一般都是尽地主之谊，摆仪仗队，鸣礼炮，设宴会欢迎。精灵们亲近自然，他们更多的选择让大自然来欢迎客人。”

    　　拉克西说到这，再次停顿了一下，故意吊了吊胃口。

    　　一般人听到这里，都会按耐不住好奇，追问下去。

    　　但，当他目光转向埃德蒙时，却见埃德蒙还是老神在在的坐在那，丝毫没有追问的意思。

    　　拉克西：“……”

    　　“呀，让大自然来欢迎客人，听着好新奇啊，具体是怎样的呢？”维德尼娜恨铁不成钢地暗自咬了咬牙，继续助攻道。

    　　拉克西尴尬笑了笑，解释道：

    　　“啊哈哈……精灵王城新绿之都外，有一条十里长的林间长廊，又被精灵们称为林间圣地，据说外族人在经过林间圣地时，会引发自然共鸣……”

    　　而后他也不打算卖关子了，一口气把接下来的话说完了。

    　　“引发自然共鸣后，客人们将会得到自然的馈赠，据说越是亲近自然的客人，越是容易引发自然共鸣，得到的馈赠也越好。这些馈赠对于修炼魔法斗气的人来说，都是有极大的好处的。”

    　　“呀，原来如此，好神奇呢！”维德尼娜感叹道。

    　　拉克西一口气说完后，观察了一下埃德蒙的神色后，这才缓缓道：

    　　“埃德蒙神官，你是初次来艾罗兰，初次得到的自然馈赠往往是最好的，你可要好好把握住机会。”

    　　“自然馈赠……嘛，那种东西我不太感兴趣，自然这东西，说到底也只是死物罢了！”被直接问话了，埃德蒙自然还是要回答的。

    　　当然他是实话实说，他确实不感兴趣，相比这个，他还是希望能尽早见到生命古树。

    　　拉克西：“……”

    　　这什么人啊？

    　　虽然心中吐槽不已。

    　　但，埃德蒙这种无所谓的态度，反倒是让他放下了心来。

    　　因为，在进入林间圣地后，若不是心怀着对自然的敬畏和感恩的态度，而是抱着无所谓的态度，是很难引起自然共鸣的。

    　　如此的话，他还有老相好帮忙，肯定是能胜过埃德蒙的。

    　　恩，问题不大！

    　　不过，保险起见，他还是稳了一手，继续打探道：

    　　“埃德蒙神官，你是否修习过自然魔法（木系魔法），或是以前接触过精灵的自然魔法？”

    　　一般若是修炼了自然魔法，或是被精灵的自然魔法祝福过，也是容易引起自然共鸣的。

    　　“没有，我信仰伟大光明神，自然只修习光明魔法，精灵嘛，我接触也不多。”埃德蒙“如实”答道。

    　　“原来如此，埃德蒙神官果然信仰深厚！”拉克西面上露出佩服之色。

    　　心底却早已乐开了花。

    　　这波，稳了！

    　　之后，众人又聊了一下关于精灵女王寿宴的相关事宜，便返回树屋休息了。

    　　……

    　　第二天，也是五月十四日这天，精灵女王的斋戒结束，还有五天便是女王的正式寿诞。

    　　整个艾罗兰陷入了一片狂欢之中。

    　　此代精灵女王梅丽尔即位后，大力革新，弊除旧制，开放与外族的交流。经过200多年的发展，艾罗兰早已改变了往日衰败的景象，变得蒸蒸日上，逐渐强大了起来。

    　　因而，精灵们对女王大人有着无尽的崇拜和敬仰之情，对于女王过寿，是打心底里感到高兴，看的比任何节日还重要。

    　　也是在这一天，海因默尔树城的维德尼娜、拉克西与乌尔夫斯坦一行人，踏上了前往新绿之都的路。

    　　

    　　				

