    第145章安排荣贵人

    进入八月，九儿时常出面安抚宗室女眷和官眷们，钮祜禄贵妃则忙着畅春园中秋节的事宜，荣贵人这几日偶感肚子疼，王嬷嬷当着两位贵妃的面提醒荣贵人可能要临产了。

    钮祜禄贵妃得了康熙的应允，荣贵人的孩子可养在景阳宫，钮祜禄贵妃便细心照顾，更换了荣贵人从宫内带来的产婆和奶嬷嬷。

    九儿刚见完述职的关外亲王福晋，疲惫的靠坐在太师椅上，右手按摩着太阳穴，希望能放松自己。

    凤景回禀钮祜禄贵妃过来了，九儿赶紧睁开略微泛红杏眸，硬扯了一抹笑容。

    “钮祜禄姐姐，荣贵人的身体能中秋节后再生产吗？”九儿柔声问道。

    “按照鸥御医的话，应该是可以，”钮祜禄贵妃看向九儿，“最近几日请安的人多了，你可应付的来？”

    “若是钮祜禄姐姐能帮衬一把就更好了。”九儿苦笑道，“我是想躲懒的，宫里那位可不乐意我出风头呢。”

    钮祜禄贵妃挥挥手，让奴婢们去殿外候着。

    “你不能拒绝一部分？那些位置比较低的，即便没见到也是有可能的，非要把自己逼成这样。”钮祜禄贵妃劝说着。

    九儿摇摇头，未说是康熙给予的恩典罢了。

    “中秋节要大宴，您准备的如何了？再有不到半个月的时间就到了。”九儿转换了话题。

    “宴会的东西都已经差不多了，不知皇后娘娘可会过来。”钮祜禄贵妃看向她道，“等那位过来了，咱们二人就都悠闲了。”

    “大阿哥是七月十五生的，除非皇后娘娘坐月子不满一个月。”九儿双手一摊，“弄不好真的会过来。”

    “我今儿要陪着荣贵人用晚膳，便回去了，”钮祜禄贵妃起身到底，“你可别累坏了自己才是。”

    “你也是。”九儿有些看不明白钮祜禄贵妃了。

    在宫内生活后，九儿发现自己也有了好几幅面具，无法再想曾经那样，总想着用真性情来面对众人了。

    等钮祜禄贵妃离开后，康熙才从侧门进来，瞧着九儿依靠在扶手上闭目养神，凤景则站在九儿的身后，给她按摩着头。

    他挥退凤景，双手在给九儿按摩着。

    “凤景，把膳房准备的晚膳送去主殿，阿诨肯定要忙的很晚。”九儿呼吸间闻到半空中漂浮着康熙身上龙涎香的味道。

    她装作不知康熙过来了，安排凤景去送晚膳。

    “我都回来了，陪着你一起用晚膳可好？”康熙乐呵呵的说道。

    九儿立马睁眼望去：“阿诨，您就不能通报呀！”

    “你啊！”康熙轻柔的揉着太阳穴，“总是不注意身体。”

    “阿诨，我怎么发现不了你身上的香味了？”九儿赶紧圆话。

    “殿内都燃着龙涎香，你怎么闻的到。”康熙安心了，九儿是没发现罢了。

    九儿瞧着他龙目中轻松的神色，深深的吸口气，总算放心下来，康熙身上的龙涎香混合着他惯用的草木香味，与单纯的龙涎香还有些区别的。

    “罢了，我晚些时候点鹅梨帐中香，若是皇后娘娘过来了，我总要有的说吧。”九儿小声低囔道。

    “皇玛嬷还在宫内，皇后要陪着她过中秋，”康熙解释道，“更何况，她未出月子，提前一两日还好，提前太多也不行的。”

    二人都心知肚明，皇后肯定会想尽办法过来的，大阿哥的身体太弱了，康熙不希望再让母子车马劳顿，大阿哥因此夭折就麻烦了。

    八旗大军在前方征战，因嫡子降生了，鼓舞了不少汉军旗的将领们，他为了前方的战事，暂时会保护大阿哥的。

    进入了八月，秋老虎来临了，温度还是极热的，九儿每日都在大殿上呆着，钮祜禄贵妃瑞景轩设宴看戏，九儿都没出席过，只是让膳房准备了几道可口的下午茶点送去。

    众人皆知九儿不耐热，在坤宁宫门口中暑被抱走的消息，女眷们不敢再有怨言。

    “主儿，今日外面下雨，您是否要去看戏？”徐嬷嬷询问道，“您总不出门不行呀。”

    “按照老规矩做吧，”九儿摇头道，“最近不出门了，等中秋节时再去。”

    皇后远在宫内，却能时刻了解畅春园的消息，赫舍里氏为皇后准备了不少的眼线，畅春园每个院子都有一两个眼线，源源不断的往皇后面前送消息。

    康熙和九儿刚入住渊鉴斋当晚，皇后就得了消息，她直接把晚膳全从炕桌上扫到地上。

    “主儿，您只要养好了身子，您可去畅春园的。”胡嬷嬷担忧皇后动怒，月子里最忌讳动怒了。

    “嬷嬷，万岁爷安排太皇太后留在宫内，就是不希望我过去的。”皇后发现康熙在一步步的扶持九儿，本来的嫡妻处理的事儿，康熙居然全部交给九儿去做了。

    “承乾宫贵主儿要时刻盯紧了，若等她回来了.....”胡嬷嬷提醒道。

    “荣贵人身侧的人都换了？”皇后喝完回乳药后，赶紧问道。

    “主儿，刚进畅春园，就让钮祜禄贵主儿给更换了，产婆和奶嬷嬷一行五人被遣回内务府了。”胡嬷嬷说道。

    皇后挥挥手：“把诗画叫过来。”

    胡嬷嬷领命去了外面，皇后靠坐在枕头上，琢磨一会如何进行安排的。

    稍晚，诗画进来后，跪在了不远处请安，皇后交代着诗画去内务府找曾嬷嬷，利用机会去荣贵人的身侧。

    “主儿，荣贵人身边的奴才都是拿回来贵妃亲选的，奴婢是在坤宁宫，定然进不去，您若是安排一个生脸的人去更好的额。”诗画不想领这份差事。

    荣贵人临近生产了，皇后安插的眼线都被万岁爷拔除，诗画曾打探过那些嬷嬷们的下场，几乎都不是很好的。

    话毕，皇后紧紧的盯着诗画，发现她当值时，常常会寻找借口逃避办差的。

    “你先下去吧。”皇后不打算是强人所难，避免诗画会出现逆反心理。

    等诗画离开后，胡嬷嬷靠近了皇后：“娘娘，不行就从家里再挑选两人。”

    荣贵人的母族时常去赫舍里氏请安，若是利用这个机会，给荣贵人身侧安插二人。

    (本章完)

