    “马先生好！”

    “见过马先生！！”

    这一路上，马强的头都快点断了，还不断有人冲过来求着救命啊，升官啊，发财什么的，弄得马强真的是哭笑不得。

    好不容易来到酒舍，马强则对吕安说道“吕叔父，现在斗法已经结束了，事情也差不多了，蓟县这里可以留两个人照看店面，其他的人这次就押着那些东西一起回去吧。”

    马强要借兵，一方面是为了防备太平道狗急跳墙，但更重要的是为了押送张盛给自己的一万两千贯铜钱。

    在这个时代，虽然朝廷经常会赏赐下面的人金银，但真正的交易货币却没有金银的份，只有铜钱。

    这一方面是因为在汉代金银的储备根本不能支持货币体系，另外一方面也是因为没有标准的金银货币，金银这样的贵金属纯度差一些，那就是差了极多的价格了，刘备的老祖宗就是因为祭祖的时候用的黄金纯度不够而丢了爵位。

    因此，卢宁为了表示自己的诚意，给马强的一万两千贯钱是真的全铜钱，当时拿来的时候，一箩筐一箩筐的铜钱，神经最大条的吕青橙都愣了半天说不出话来。

    这样说吧，五铢钱一个就有四克，一贯净重四公斤，一万两千贯就有四万八千公斤也就是四十八吨重，这些东西放在后世，来几辆卡车也就拉完了，但在这个时代，一辆牛车的载重不过两三百公斤，马强可以直接开牛车行了。

    因此，才运来一批铜钱，马强就急忙阻止了卢宁运第二批，只要了五千贯铜钱方便交易，其他的全部换成了易于搬运存储的黄金和白银。

    一听到马强要金银，卢宁表示没问题，她一样拿得出来！

    这些大族....壕无人性啊！

    即使如此，马强也准备了三十多辆牛车，准备先运一批铜钱和物资到林环找到的山谷中做储备。

    这么多牛车就靠马强这些人肯定是不够的，只能再招募了一些车夫。

    人手紧缺啊！

    走之前自然还要搞一次小团建的，李珰酒过三巡后也表示准备离开幽州，马强一听，这怎么行，你要是走了，自己去哪里找名医治病？

    即使自己洗经伐髓后不会生病了，青橙啊，青柠啊怎么办？

    “李医师，你怎么好好的要走了？”

    “哎，此次来幽州，本就是为了寻找药材，如今寻找的也差不多了，我想回我师父那边继续学习医术，出来游历后，才知道自己医术尚浅啊...”

    这是想读博了。

    马强自己也是搞研究的，很明白对于这种想进一步提高自己，要读博的人，除非你有更好的博士生导师给他，否则很难拦得住。

    这样的导师...马强当然没有，有的话，也不会想李珰别走了。

    “这就可惜了，本来我还有个计划想李医师相助，看来是没有这个机会了。”

    马强想了想，有个主意。

    “计划？是何计划？”

    就怕你不问！

    “我这几天也在李医师你这里耳濡目染，深感我百姓难以得到良医救治的痛苦。”

    李珰以为马强是要劝他，急忙说道“我这去寻师父，也是为了日后用更精良的医术救治百姓啊。”

    “李医师你误会了，我的意思是说，我发现庸医最庸之处莫过于用错药材，但再仔细一想，很多医匠恐怕只是见过一些药材一两次，日后只能凭借记忆确定手中的药材是否是对的，这样太危险了！”

    “那你的意思是？”

    “我的意思是想编撰一本医书，医书不写方子，只写各种药材的长相、性能和分布，这本书名字我都想好了，就叫《本草纲目》！”

    “好哇，马郎这个主意好，李医师，我有个四弟，也是个医匠，他也时常疑惑一些药材到底对不对，但又没人可以询问，有的时候他都懊恼的直撞墙呢！”吕安在边上听到马强的想法，当即拍腿表示支持。

    “对啊，先生，之前那郡守小公子的病，不就是因为那个医匠用错了药材才好不了的么。”在旁边伺候的童子也出言劝道。

    “这...这主意好是好，但即使再描述清楚，恐怕每个人的想象也会有不同...恐怕难以有效啊。”

    得嘞，上钩了，李珰现在已经不是在想要不要搞这本书，而是在想怎么搞好这本书，这事情就算成了一半。

    “这简单，我们再加上图画就是了，我会一种画技，叫素描，可以将物体本貌画出。”

    “画？这书难道是纸质的？”

    “当然是纸质的，难道还是竹简的？”马强理所当然的说道。

    “纸质...恐怕不好保存吧，何况如果是画，他人如此摘抄呢？”李珰又提出了问题。

    李珰提出的问题其实很有道理，这个时代靠的是互相抄写来散播知识的，文字好抄写，这画总不可能要所有人都先学个素描吧。

    也得有人教啊。

    “这个也简单，我们可以雕印，你见过印章吧，我们把画画好，然后让工匠刻在印章上，再一盖！不就成了？”

    雕版印刷说起来简单，但这个窗户纸按历史要再等五百年才有人把他戳破，当然，这里面还有油墨的问题，这里马强自然不会说困难。

    李珰一拍脑袋，激动的说道“可行！可行！！....就是这钱财恐怕要不少。”

    “你也看到我赚钱的能力了，你就安心准备，钱财的事情，我们一手包了！吕叔父，你说呢？”马强看向吕安。

    “这是大好事，自然可以，你放心，我们大松村绝对是全力支持这本医书！这医书要是真的成了，我们大松村也可以流芳百世了！”

    听到流芳百世这四个字，李珰激动的直搓手，人活一世，不过为了名利二字，李珰是个医者，不求利，就只求一个名了，想到这样一本书能从自己手里创出来，李珰想想就觉得心里痒的不行。

    “马郎，你说的，可都当真？不是醉话吧？”

    “这里这么多人，都可以做个见证！这《本草纲目》的所有费用和困难，我马强都包着解决了！”

    “好！”李珰一拍桌子喊道“那我现在就去想想这本书到底怎么编！”

    “急啥啊！喝完酒再说吧！”鲜于银看着李珰这就要走，笑着喊道。

    “就是，再说了，马郎既然提出此事，必然是心有腹稿，不如先请教他一番如何？”

    “也是，也是。”李珰急忙点头，重新举起了酒杯对马强说道“如马先生真的能助我完成此书，李珰此生就是卖给先生也是值的！”

    马强有些尴尬的举杯喝了一口，果然，没人是真傻。

    再聪明又怎么样，等着自己日后把显微镜做出来，别说你李珰了，就是华佗和张仲景，也得跑过来抱着大腿求收留。

    高级科研器材对于科研人员来说，就是命啊！

