    

    “来干嘛来啦……”林西拾乖乖吃饱了跟秦珩搭腔。

    两人也算是一块混大的，秦珩算半个哥哥，有时候林南阅有事去忙，秦珩就会帮忙看着林南阅。

    当然，他跟林南阅可不一样，秦珩就天天的带她转悠，去认识些各种圈子的人。

    所以林西拾一直觉得秦珩非常厉害的一点就是桃李满天下，不管是哪个圈子的人，他总有那么几个相熟的。

    而且相处的方式都尤其的舒坦。

    “林妹妹这就不懂事了……”秦珩朝林西拾抛媚眼：“我也不能来你哥哥公司，再弄跑一个财务呀，那我这小命还要不要啦……”

    “……”

    秦珩哥可真是有脸说。

    不过想着两大哥哥肯定有自己的事要聊，林西拾还是非常懂事的没有打扰，哄好了哥哥就出去了。

    办公室只留下秦珩跟林南阅两人。

    “南少爷，您让调查的事我可查明白了，林妹妹的那场主播是经纪人直接谈恰下来的，并未与艺人协商，而且买了不少水军，但水军被人提前的拦了下来，诶这就有意思了，南少爷来猜猜这人是谁……”

    说着说着，秦珩就又玩闹了起来。

    正巧也用餐完，林南阅儒雅却又不显得娘的擦了擦嘴角，整理好放到一旁，才悠悠的回了一嘴：

    “顾也那狗动作还挺快。”

    狗是还气着，夸也是真的夸。

    顾也其实特懂事，按正常的来说，像顾也那种情况，要能攀上林西拾，定然是要绑着林家的。

    然而顾也一点也不跟林家扯上关系，遇找再麻烦的事情都是自个解决。

    因果循环，如若顾也是那种人，他家西姐儿也不会跟顾也牵扯上关系。

    “啧，妹妹要被拐跑了，酸吧。”秦珩啧啧舌：“别说你了，我都酸。”

    作为家里的独子，他最大的愿望就是有一个林西拾这样乖巧听话又漂亮的妹妹，可惜秦母身子不能受孕了，他跟林南阅几个照看着这一小妹长大，也算是半个哥哥了，看到妹妹要被拐走，可不酸得很嘛。

    “八字还没一撇呢。”林南阅表示不是很服气。

    “你说的对。”秦珩也一乐：“不过南少爷，这事怎么解决。”

    “不必解决，盯着点就行。”

    林南阅是个很懂得分寸的哥哥，会给足妹妹该有的自由。

    西姐儿不收个傻的，打小聪明伶俐，而且不喜别人过多干涉她。

    之前也交流过，鲸落那边不是什么大事，没必要赔那没必要的违约金，即便不差钱。

    鲸落那么多些年守着第一第二的位置，积累的那些个人脉什么的，都是不可估量的。

    暮西是后起之秀，如今还没真正的捧起过谁，待再过两年时机成熟更好解决。

    “行，那谈谈报酬吧。”秦珩点点头，了然。

    “我们俩这关系还要谈报酬，秦男神，能不能当个人？”林南阅轻飘飘扫了一眼秦珩。

    “咱什么关系……”

    秦珩垂眸看他。

    林南阅坐在椅子上，微微掀起眼皮子望向他。

    秦珩刚从一个活动过来，脸上还带着舞台的妆容，眼妆有些不灵不灵的，一闪一闪，把眼睛彰显的很深情，里头像装满了星星。

    而他眼里倒映着的林南阅，气质儒雅，公子如玉，生于这个时代，也是带着一股子书香气。

    两人对视一眼，相看许久，最后还是林南阅挪开了视线。

    秦珩乐呵了几声：“当然……是可以穿同一条裤子的好兄弟了。”

    林南阅冷哼一声：“你腿那么短，谁想穿你的裤子。”

    一听这话，秦珩瞬间就炸了：“谁腿短了？！”

    “谁心态炸了说谁。”林南阅慢条斯理的整理了一下领子。

    ……

    校图书馆：

    林西拾一向不怎么跟其他人一样玩耍，闲着就宅在宿舍学校，或者来图书馆温习，偶尔出了太阳就到学校人工湖那一块坐着，在外人看来，很枯燥乏味。

    但林西拾却很享受这种生活。

    她闲不下来，而且书中很多故事都特别有趣，上下五千年的文化，蕴含着的东西是想象不到的。

    即便是许多想要拍一下林西拾私下生活的人也是找不到机会，因为她实在没有地方黑，每天做的唯一的事情就是学习，而且她坐姿端正，面部表情也是礼貌而疏离，几乎没有死角，也拍不到丑照。

    一如既往的，林西拾从林南阅公司回来之后，宿舍没人，于小懒去录制mv了，林西拾也就去了图书馆。

    林西拾慢慢走过书架和书架之间的廊子，明眸扫着书名，寻找着自己想看的，锁定目标之后，漂亮的手就握住了那本书，刚要抽出来，另一只手也搭了上去。

    “真巧，我也想看这本。”

    是唐诗如沐春风的声音，她朝林西拾微微一笑。

    林西拾便缓缓松开了手，朝她颔首，正准备换本书。

    唐诗又急了：“你不是想看这个吗？我们可以坐一起看呀。”

    “……”

    林西拾默了一下，她阅读的速度很快，如果要迁就着人可能会比较累。

    但看着唐诗那双干净的眸子，林西拾拒绝的话还是没有说出口，而是轻轻点点头。

    于是随便找了个地方坐下，并排而坐，书放在中间，唐诗翻页。

    即便要等着对方慢慢看完，但所幸书中内容的确有趣，林西拾渐渐的也就吧速度放慢下来了，细细品味文字的妙处。

    偌大的图书馆只有书本翻页的声音，有些安静，让人的心也静了下来。

    唐诗其实不太喜欢看书，看到一半就有些看不下去了，频频侧目去看林西拾。

    女孩明眸皓齿，漂亮的眸子锁定在书上，睫毛很长，而且卷翘，小巧的鼻尖看起来特别精致可爱，脸白白净净的，毛孔细的能看见那幼小的绒毛。

    真好看。

    唐诗忍不住抿唇笑。

    跟两年前一样，站在舞台上的她，耀眼的浑身都在散发光芒，一颦一笑，一言一行，都牵动着人的心。

    有句话没有说错，林西拾的确像小仙女，不争不抢淡如尘，但又让人觉得跟神仙一样遥不可及。

    星星在天上悬挂着，但总有顽劣的小孩想要把星星摘下来。

