 偏偏一代洛帅背后，从出道那天起就不平凡，萧瑟他们都在背后隐隐支持。

或许说，苏洛如今开创新武者时代，背后就是萧瑟他们的功劳，就是要推出一位时代天骄走向台面，搅动这僵化的武者势力局面，推新去旧。

现在看来，效果的确是惊人的。

新武者时代，真可谓是人人如龙，单单是校盟子弟，毕业既是王者。

搁在以前谁敢想？

以前的王者，都是威风八面的高高在上的人物。

而尊级更是被神话的如同守护人。

苏洛出道后，直接打破了一切，让全面防线的将士们都明白，我华夏守护神是他们自身，而不是盲目崇拜的尊级强者。

所以现在，军部百将谁也没把尊级当成一回事。

包括校盟子弟，真正有天赋的皆是桀骜不驯，十分坚定的走自己的武道路。

若是有老家伙，敢以老欺小，真当校盟是摆设？

真当苏洛这位盟主是假的啊！百万平乱子弟兵，还真是不怂任何人。

包括世家序列和宗派实力，面对如日中天的校盟，都得退避三舍。

校盟这股新时代的代表，无形中正在代替一切，成为抵御五荒的中流砥柱。

而且上百年来，校盟走出来的子弟，不知道有多少，皆是在全面防线有着极大功勋。

若是有人动校盟，单单一个召回老校友，相信没有哪家势力能吃得消。

更何况而今校盟的当家人，是四大柱石之一的洛帅。

这个妖孽人物，更是将校盟推向历史的巅峰。

上百年来，校盟都没这般恐怖过。

坐拥黑甲百万子弟兵，三百余家名校师生更是早已破百万。

单单一个中原帝校，而今师生直线破七万。

更别提其他七大帝校和五大军校，乃至那些百年名校。

苏洛每年倾斜大量资源，如今校盟每一届毕业生人数，已经超过十万人！其中王级毕业生，足足数千位！王者毕业生比例不好的原因，那是因为这届毕业生，在四年前和苏洛是同一届的啊，那时候校盟还是穷酸的不行，为了一点资源，各大名校相互竞争。

其实真正富裕起来的是最近两年。

不过可以看到，接下来每一年毕业生中，王级毕业生的比例，会以直线的毕业飞快上升。

毕业是王者，不出三五年，必然是尊者！这关乎潜力问题！而且前几年，苏洛一直强调时间，给校盟子弟几年时间，给国内这代年轻人几年时间。

原因便在这里！因为这几年的时间内，势必会以井喷的方式，涌现大量天才王者，从而在数年内涌现大批量的天才尊者，从而有成为地尊的潜力。

乃至成为玄尊！成为这样的强者，数量不断累积，便是底蕴！到了这一天后，我华夏大汉十亿族人，傲立寰宇之巅，重现我大汉雄威，谁敢肆意欺负我们？

谁敢辱我们的族人！这就是苏洛数年来，不断努力想要看到的景象。

人人如龙的景象啊！苏洛从仙界归来，纵然曾经是仙主，可始终没忘记，自己是大汉族人，自己体内留着大汉的血！身为大汉族人，有责任也有理由肩负起让族群走向辉煌。

苏洛六人，前往最顶层。

最顶层各大帝国的代表，都到了，而且都是熟人。

第一帝国的凯撒，第二帝国的伊戈尔，第三帝国的萨礼格合，第四帝国的菊信二郎。

十大帝国的代表，而今齐聚在这件密室中。

伊戈尔朗声道：“秦归，洛帅，好久不见！”

“人都到齐了，今年这场会议，聊些什么？”

秦归懒得客套，直奔主题。

在场没人是傻子，聊些虚头巴脑的浪费时间。

所以直奔主题，能谈就谈，不能谈就干！苏洛淡笑：“先等等，我来的路上，遭遇贵国的红衣主教詹姆朗，以及姜太帝和海沐流云几人的攻击，凯撒你想给我一个什么交代？”

此话一出，让气氛顿时凝固起来。

这件事处理不好，是要出大事的。

第一帝国竟然派人，去阻杀这位洛帅，疯了吧？

难道不知道，这位洛帅对于第七帝国有多重要吗？

据闻为了迎回这位洛帅，第七帝国百万平乱精锐，长驱直入，一路打到中荒皇城，神秘的战神营的强者近乎全部出动。

还有蜀山的剑仙，神农架的强者，道门三圣，几乎全员出动。

第一帝国竟然敢这么做！顿时，场中的伊戈尔冷笑道：“凯撒，你挺会玩那，狙杀洛帅，还出动了天尊级，怎么解释？”

“我想这是个误会，太帝和流云都是年轻人，上次败在洛帅手中，一直想与洛帅切磋一番，苦于没有机会，这次不知从何处得知消息，做出这种事情，很抱歉！”

凯撒轻描淡写，将这件事情视为年轻人之争。

苏洛淡然笑了笑：“无妨，他们已经在海域上，被我当场格杀！”

“什么？”

凯撒惊怒。

其他帝国的代表，也是吓一跳。

这位洛帅，是在太特么妖孽了！现在在泰山一战，设下诛仙阵，愣是坑杀了各大帝国好几位天尊，剩下的都是半残，如今躲在家里养伤。

结果在昨天，苏洛竟然又斩了一位天尊。

这妖孽绝对是古强者转世！毕竟大家也都听说过，这妖孽在去年的时候，可是孤身一人杀入了地府，闹了个天翻地覆，而今依旧安然无恙。

这明显不是一般人能做到的。

而且南仙儿一直喊苏洛小彪货，是真的没喊错，在外人眼中，苏洛做的轻描淡写的小事，那是真的彪悍啊！苏洛淡然揭过这件事，明显不打算谈。

现在应该谈的事情，便是先前所说的。

这些家伙，真要把战场开辟在地面上？

秋雨亭漠然道：“直奔主题吧，你们想把战场开辟在地面上？”

“这也是无奈之举，我们在下面，每年伤亡极大，民众不明实情，不断逼着我们公布实情，我想最好的结果，就是在地面开辟战场，给全球民众一个交代。”

凯撒很平静的说出理由。

 