
　　“诶，魔王，为什么你会突然提到这个？”

　　刚才被忽悠得一愣一愣、正在思考着【我是谁，谁又是我】等哲学问题的吉普莉尔，在听到关于魔王的问询后，就眨巴了几下迷茫的大眼睛，有些疑惑地朝这边看过来。

　　“在底下我们可以传教的目标之一身上，我感受到了一股属于魔王气息的力量。”

　　吴克指的是那股恶念。

　　“如果是这样的话，那可能你的传教就有点麻烦了。”

　　吉普莉尔蹙起小眉头说道。

　　“怎么，那个魔王很厉害吗？”

　　吴克把自己曾遇到魔王分身，以及在森精种那边得到的少量信息说了出来，表示这就是自己对于魔王的认知。

　　一个听起来好像挺厉害，但实际却连他一巴掌都没接住的家伙……

　　“魔王，那不是厉不厉害的问题，而是，很特别，是个异常难缠的家伙。”

　　吉普莉尔的话让吴克感到惊奇。

　　“你说说看。”

　　“该怎么说呢……”

　　吉普莉尔有些苦恼。

　　无形的存在总是比较难以描述的。

　　细想了一会，她才另外说道：“妖魔种你应该知道吧？”

　　“知道。”

　　吴克点头。

　　“那就是魔王创造的种族。”

　　“所以，魔王其实是一位种族之神？”

　　吴克有些疑惑，感觉辛克.尼尔巴连那个女森精，似乎又给他假情报了！

　　“不，魔王不是神，祂是幻想种，只不过是无限接近神灵种的幻想种而已。”

　　顿了顿，吉普莉尔继续说。

　　“魔王，无形无质，又确实存在，拥有着一种极为奇特的污化生物心灵、扭曲生物肉体的堕落力量……”

　　妖魔种的起源是魔王，而这世上最先一批出现的妖魔种，并不是从移动魔巢产出的，在天翼种所收集的书籍上记载，那其实是一些被魔王堕落化的生物……

　　魔王的正面战斗能力谁也没见过，但堕落的力量却在这个世界流传甚广，那是各种族都有目共睹的危险存在，对方的力量能让无数生命都防不胜防……

　　“在妖魔种中，一些出名厉害的上位妖魔，就多是被魔王亲自堕化转换而来……”

　　里面，就有不少是吉普莉尔都无法独自狩猎的存在，有前身作为上位龙精种的龙，也有前身作为八重术者、曾经森精种的最强者……

　　“打败魔王或许容易，但想要打死魔王却几乎不可能，没有具体身体的对方，就只是一种堕落化的概念，不过是有了自我意识，才于世间诞生的奇特幻想种……”

　　而在打不死魔王的情况下，一旦沾染上魔王的堕落气息，就有可能会被对方盯上。

　　魔王不会明着去对付沾染上自身气息的家伙，但多数生命却也无法时时刻刻防备，那不知道何时才会出现的堕化力量。

　　这个世界很多种族忌惮魔王的原因，便在于此，那是一个打不死的敌人，但却能在某一刻，把沾染了对方气息的自己人，扭曲心智与肉体，彻底变成丑陋的妖魔种生物，能让原本的自己人在变成妖魔种后与原来的种族为敌……

　　这很恶心，也很诛心。

　　“因此，这个世上除了机凯种那种依靠程序行动活铁块外，就几乎没有哪个种族会想要去招惹魔王，而我劝你也不要去招惹对方，因为那家伙是有可能会把你变成妖魔种的！”

　　吉普莉尔趴在了木柱顶端说道。

　　因为被封禁了体内精灵力的缘故，使得她只能依靠眯眼使劲望远，才能看清楚底下于巨人群中穿梭的目标身影。

　　吴克站在高大的柱子上，和吉普莉尔趴下的身影一起与高大柱子相比，却是几乎是与小虫子无异的存在。

　　此刻，他同样凝望着底下热闹起来的盛宴，目光锁定在里头的一个男性巨人种的身上，而对方却完全没有能感知到他的暗中观察。

　　这个世界的生物却是太依靠精灵力去探测周围的环境了，在没有外泄能量的情况下，只要不是太跳、弄出什么大动静，底下的那群巨人种，就注定发现不了潜入聚落的他们。

　　“你说的是那个男性巨人种，还是那个女性巨人种？”

　　吉普莉尔问。

　　“男性巨人种。”

　　吴克回答。

　　“那你刚才都听见他说了什么吗？”

　　“讨论我们可能来到这里找他们麻烦，该怎么应对的事情。”

　　顿了顿，吴克继续说道。

　　“而现在对方似乎在召集自己的心腹，却是和其中一个说了一些，大概是准备夺取族长权利的言语。”

　　“那没错了，蛊惑是魔王最喜欢使用的招数，曾经地精种的王国有三个，但现在地精种的王国就只剩下一个，至于其余的两个则是在突然发生的内斗战争中消亡，如今却是被无数的妖魔种占据。”

　　“你的意思是？”

　　“没错，那两个王国的地精种，超过两千万级别的人口，却是全部被魔王当做了祭品给吞噬掉，将那里的生命变成了大量的新生妖魔种，让两个王国变成了妖魔的国度。”

　　“听起来是个超级坏家伙啊！”

　　吉普莉尔：“……”

　　把后面准备说出的话慢慢地咽回肚子里。

　　在她没有说出的话里，那两个被转化成妖魔国度的地精种王国，由于里面诞生的魔巢型妖魔，在不断制造新的下位妖魔。

　　庞大的妖魔群体波及到了天翼种的地盘，总是被打扰、有些烦了的天翼种，一姐阿兹莉尔就做出决定，带队一半数量的天翼种，对那个地区进行了毁灭性的打击。

　　当时，吉普莉尔刚刚诞生没多久，但还是被带过去，说是让最小的妹妹见见大型战斗的现场……

　　好吧，那不是战斗现场，而是赤裸裸的屠杀现场，数量激增到数千万的中下位妖魔，就在算上吉普莉尔也才只有九名的天翼种，合力不断发射的天击洗礼下，除了少部分妖魔种逃入野外，成为漏网之鱼幸存下来之外，其余没能跑出去的妖魔种，则是一个不剩被消灭殆尽。

　　现在想一想，依照和平教义的情况，怕是她们这等消灭了两个王国数量妖魔的天翼种，比起将两个王国人口变成妖魔的魔王所做的事情，几乎都是势均力敌、不遑多让的存在。

　　而且，她们天翼种还顺带多做了别的事情，那便是连带土地、将那些肥沃可以种植下等种族需要吃的食物植被的地面，给一起破坏摧毁掉了，怕是如今的那里，还是一片荒芜的死地情况。

　　“你难道想要插手进去，对这个巨人种聚落施恩图报？”

　　吉普莉尔甩了甩脑袋里的胡思乱想，就问道。

　　“为什么不这样做呢？”

　　吴克反问。

　　“你没听我说的，关于魔王的难缠性吗？”

　　天翼种毁灭妖魔王国不怕魔王，那是因为她们的背后站着更为强大的神灵种。

　　而魔王若是敢亲自来找天翼种的麻烦，那么战神阿尔特休就会让其明白，什么叫做最强之神的威严不容侵犯。

　　至于，被沾染上的堕化力量，则在她们回去后，就被天翼种阵营的幻想种阿邦特.赫伊姆给处理掉了。

　　“我听了啊。”

　　“听了，你还准备插手进去？”

　　“为什么不？”

　　吉普莉尔：“……”

　　天翼种是因为背后有战神、有阿邦特.赫伊姆，所以并不怕魔王，也不怕对方拥有的堕落之力，但……ŴŴŴ.23sk.com

　　“你究竟是凭什么，才敢去招惹魔王的？”

　　吉普莉尔有些受不了，却是直接吐槽了起来。

　　【凭什么……】

　　吴克感到一些疑惑，然后有些恍然大悟，随即就小心反问。

　　“就凭咱们其实和魔王是同行，都是改变他人思想的家伙，这行吗？”

　　【魔王的，那叫用自身的堕化力量去强行扭曲他人的意志、思想、以及肉体，但是你呢，只是靠说教……诶，等等！】

　　吉普莉尔想到了吴克的拳头和打屁股的巴掌，以及自己被揍、被啪得慢慢改变自身想法的情况，貌似还真能说得上是一句同行。

　　但，还是那句话……

　　“你凭什么就觉得自己，就能和魔王抢【改变其他种族意志】的生意了，真是不怕自己遭殃的吗？”

　　吉普莉尔可不想被拖累，现在力量被封禁的情况下，她可联系不到赫伊姆那边。

　　万一对方被魔王弄死了，留下来的自己岂不是也要被堕化为妖魔种？

　　就比如，变得难看，翅膀的颜色会变成黑……

　　突然，吉普莉尔扭头，看了看自己的翅膀。

　　“……”

　　羽翼黑得那叫一个柔顺耀眼，吉普莉尔轻咬着牙。

　　麻蛋，原来她的翅膀，早就被染上了别人的颜色。

　　还是洗都洗不掉的那种类型……

　　想到此，她就有些愤懑地看向吴克，然后就见到对方叹了口气，说道：“这就是我和魔王的不同了，那家伙是强行扭曲别人的意志，而我则是用自己的挚诚之意、火热的内心去改变目标，却是会征求目标对象自身的意愿的！”

　　说着这话的时候，吴克还握紧起自己双手，将之变成了威胁气息很严重的拳头道。

　　“呵呵……”

　　吉普莉尔尴尬地笑了两声。

　　【这还真是有够挚诚与火热的！】

　　不知为何，吉普莉尔的小屁股，现在有些微微发烫起来。

　　似乎在重温这个人，曾经给予自己的挚诚与火热，印在上面的感觉。

　　当然，还有痛苦伴随，以及不知道该形容的那种奇特感觉……

　　“怎么，你不认可我的说法？”

　　吴克问。

　　“我没有不认可的意思，只是认为比起你用的方式，终究还是魔王用的方式更有效率而已。”

　　吉普莉尔这么回答道。

　　“嗯？”

　　吴克有些疑惑，就弯身朝趴在柱子上，现在则是仰面看过来这边，跟他对话的吉普莉尔伸出了手。

　　“等等，你要对我做什么？”

　　见一只大手迎面朝自己过来，吉普莉尔就想要翻身躲开。

　　只不过，吉普莉尔失败了，她的左手臂撞在了一只拦住她翻身的腿上。

　　“别动，让我给你品尝一下，一些我能让你感到难受的东西！”

　　【难道……】

　　吉普莉尔瞪大着眼睛，因为额头被手掌按住，她现在只能看见对方跨过自己身上、那蹲在面前的部位。

　　而那部位里面，被包裹住的东西，则是因为蹲下姿势的缘故，被很明显的显露出了型号的痕迹来。

　　吉普莉尔死死盯着那里，只是稍微在脑中想象一下画面，就直接判断了出来。

　　明白那应该是幼年形态的自己，小小的嘴巴所无法接纳的事物。

　　她脸色有些红了起来，眼神里既有着惊恐，也有着一丝丝的好奇。

　　但嘴上不停，连忙喊道：“别，不要让我品尝你的东西，那太大了，这会让我受不了的！”

　　顿了顿，吉普莉尔又说：“请停下来，我可以用别的方式去品尝，比如曾经我观察海栖种时候见过的，我完全能先用头发和胳肢窝来帮你……”

　　“你在说什么太大了，还有用头发和胳肢窝，你是想要用那些东西，来帮我干什么吗？”

　　吉普莉尔快速说出的话，让吴克感到了一些困惑，但却没能让他停下手来。

　　在意识中构筑好想要的东西后，吴克就对被自己按住在身下的吉普莉尔，使用出了一种特别的覆面技术。

　　“虚假之面！”

　　没错，这是在DC世界里吴克曾使用过【正义假面】招数，只不过如今已经是完成度更好、更加优化了的【改名版本】。

　　和在DC世界里不知不觉受到巨凶兽的影响，肆无忌惮扭曲无数生命意志的情况不同，正常的吴克认为这种东西，并不应该被使用在无辜者的身上。

　　“站起来。”

　　哪怕是参与战争的对象，却也要看一看对方到底是主动参战……

　　“抬抬腿。”

　　又或者是被动参战。

　　“行了，先跳个深蹲踢踏舞给我看看。”

　　如果只是因为大势的原因，不得不随波逐流参与战争，那么就不能将错误怪罪到他们的身上。

　　“行了，再给我跳个下蹲踢踏舞看看。”

　　哒哒哒的声音响起，带上了奇特黑色假面具的吉普莉尔，就抱着手臂下蹲重复起快速踢腿收回的动作。

　　“不错，身体素质很好，跳出来的舞蹈，和我想的一样！”

　　吴克一挥手，吉普莉尔脸上的黑色假面，就直接破碎消散。

　　“啪！”

　　小家伙一屁股坐下来。

　　“那究竟是什么？”

　　吉普莉尔摸着自己的脸，表情这回是真的有些惊恐。

　　刚才的她，完全控制不住自己的身体，仿佛有什么粘稠的东西覆盖在她的意识之上，却是取代了自己控制起自己的身体，她的能够看见发生的一切，但却阻止不了。

　　“你以为只有魔王能强制扭曲别人的意志吗？不，我也能做到这种事，且个人认为会比魔王做得更好……”

　　只是，保留清醒的意识，让人无法控制身体，在某种程度上，却是一种很恐怖的刑罚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，401 论扭曲意志，我在其之上免费阅读。https://xs.23sk.com 