    学府路这边的店面早就装修好了，苏文秀找人设计施工的，钱也是她垫付的，所以一直到现在肖扬都不知道这里到底装成什么样子，前些天苏文秀去江城市，给了肖扬一套卷帘门的钥匙，说是去了可以自己过去先瞅瞅，有没有什么不满意的。[醉][露][网]

    不满意自然是不可能的，不过先来看看却是正常，两人顶风冒雪的来到店门口，虽然雪大，但下雪的时候气压低，并不算冷，两人站在雨搭下面一顿跺脚，两人又亲昵的相互拍掉身上和头上的雪。

    肖扬这才掏出钥匙，打开卷帘门，使劲推了上去，入眼的是一道铁门，肖扬苦笑，苏文秀的防卫意识到是强的很，一个卖肉卖菜的店铺而已，用得着这么多门么？找到那串钥匙打开铁门，里面是一个往两边开的铝合金拉门，很新颖，也很实用，这回没上锁，肖扬轻轻一推，拉门贴着墙壁推倒两旁。

    屋子里有些暗，还有些刚装修好的油漆味，肖扬找到灯的开关，随手打开，忽然一阵大亮，让两人的心情都好了很多。抬头看看头顶，一行三列，一共六组日光灯，难怪会这么亮堂。雨晴惊讶的四下打量着，然后有些迟疑的说：“肖扬，我怎么感觉，这边装修的要比江城市那边好呢？”

    “嘿嘿。”肖扬掩饰的说：“这是省会吗，旗舰店，自然要好些。”

    “哦，不过……”雨晴拉长了声音，娇声说：“某些人似乎也是第一次来这里吧，好像这里的装修他并没有参与。”

    “你个小丫头片子，敢嘲笑我！”肖扬狠狠扑过去，然后吻住雨晴的嘴，舌头疯狂的钻进雨晴的嘴里。

    “唔……”雨晴被肖扬这突然袭击得有些晕。直到自己配合着香舌跟他缠绕在一起，才瞪大了眼睛看着肖扬，脸上还带着一抹羞怯。用手指着肖扬身后的门。

    肖扬却不管她，两眼深情的注视着雨晴地眼睛，一手搂着雨晴的脖颈，一手顺着雨晴的风衣伸进去，然后搂着她纤细地腰。用力的把雨晴贴紧自己，然后。深深的吻下去。

    渐渐的，热情被点燃起来，雨晴两手情不自禁的环抱着肖扬地腰，脸颊酡红，似痴似醉，眼神也跟着迷离起来。

    良久。两人才分开，雨晴红着脸，小心翼翼的瞄了一下肖扬地下面，太羞人了，这坏家伙，越来越过分了。但自己又十分迷恋这种感觉，想想晚上……雨晴的脸，忍不住更发烧起来。

    肖扬看着店里的陈列架，越发感觉到苏文秀对自己的关怀。这么大的店面，装修下来没有几十万显然是不够的，自己问了她几回，苏文秀都搪塞过去，说吃了你那么久地菜，也该有一点回报。

    回报……问题是，肖扬只感觉自己欠人家的。这时候门口有人说着话路过，然后都好奇的往里瞧一眼。想看看这里到底是做什么生意的。苏文秀告诉肖扬，为了保持神秘感。牌匾虽然早就做好，但一直没拉回来，要等到开业那天才挂上来。

    雨晴在店里转了几圈，到处都看看，然后用心的记下来，对她来说，凡是跟肖扬有关的事情，都要关心下，能多帮他解决些问题，就尽量解决些。

    “走，吃饭去，饿死了，前胸贴着后背了。”肖扬夸张的拍了拍肚皮，然后关上灯，拉着雨晴往学府路里面走去。

    各种各样的小吃林立在现在看来还很破旧的学府路上，这里被称为黄金地段，只要做生意，除非自己糟害，否则没有赔钱地。

    两人钻进一家从外面就能闻到浓浓香味的小饭店，一进屋，一股热浪迎面扑来，屋子里的暖气烧的很热乎，而且居然有很多人在这吃饭。

    见肖扬有些奇怪，招呼两人的服务员笑着解释：“这不平安夜吗，学生今天一般都跑出来准备庆祝了。”

    雨晴有些奇怪的问肖扬：“有什么值得庆祝的？”

    “嘿，学生们想玩，总要找个说服自己的理由。”肖扬一乐，然后暧昧地看着雨晴说：“关于平安夜，还有另外一种叫法，你要不要听听？”

    见肖扬诡异地模样，很了解他的雨晴知道这混蛋肯定又没有什么好话，但还是情不自禁地配合道：“什么叫法？”

    “平安夜，又叫失身夜……”肖扬小声说：“没听说过吧？哈哈！”

    “你……你怎么这么流氓。”雨晴心虚的看了一眼旁边，也是一对情侣，正亲热的你喂我一口，我喂你一口的吃东西，浑然没注意两人说了什么。倒是远处有几张桌子坐着的都是雄性，望向雨晴的目光颇有些发绿……恐怕想不到在这里也能见到这么让人惊艳的美女，而跟她坐一起那个少年，则被众人忽律掉了。

    “什么流氓，这是有来历的。”肖扬抿着嘴，看着微羞的雨晴大乐，然后说：“很多人在这天会去狂欢喝酒，而且气氛很好，让人很容易失去理性，发生一夜情，所以又叫失身夜。”

    “啊，那不叫酒后乱性？”雨晴惊讶的看着肖扬，不知道他从哪知道这么多乱七八糟的东西。

    “你情我愿的，就不叫乱了，呵呵。”正说着，两人要的菜来了，雨晴点了一盘锅包肉，肖扬是个肉食动物，要了一盘扒牛肉，两道菜做的都很好，香气四溢的，让人忍不住食指大动。“要不要喝点酒？”雨晴习惯了跟肖扬吃饭给他要一瓶啤酒，顺口问道。

    “还是不要了，万一乱了怎么办？”肖扬龇着洁白的牙齿笑着说，那可恶的表情，让雨晴恨不得上去踹他两脚。白了肖扬一眼，没吱声，然后闷头吃饭。

    十五分钟后，两人几乎同时放下筷子。很有默契的相视一笑，肖扬伸了一个懒腰，舔舔嘴唇。仿佛在回味一般，说：“没想到这里的厨师做菜这么香，下次来还要上这来吃！”

    雨晴看着肖扬露出孩子气的一面，忍不住有些想要沉醉进去的感觉，肖扬身上总是有那么一种奇特地吸引力。让人不自觉的就掉进他的温柔陷阱，这井里。到底装着多少个女孩呢？雨晴有些无聊地想着。

    “走，咱们逛商场去！”肖扬得意的一笑：“今天要疯狂大采购！”

    秋林这一带高档商场很多，加上元旦在即，不少商场都延长了营业时间，还搞出很多促销活动。

    不得不说，女性对购物有着天生的执着。尽管从来没有进过太高档的商场，雨晴在开始的不太适应之后，立刻把羞怯抛在一旁，拉着肖扬逛了起来，只是逛，这看看那看看，就是不卖。

    肖扬知道雨晴是见这里地东西太贵了，一件羊毛衫就好几千块钱，一件貂皮大衣四五万。让这个朴素惯了的女孩子一下有些难以接受。

    肖扬强迫着雨晴换上几套衣服，许是见两人穿着都很普通，雨晴这女孩虽然漂亮得过分，但脸上却少有那种大户人家地自信，这些高档商场的营业员们天天都在研究这个。但纵然心里不满，也不敢表现出来，这跟那些私营的商场不同，这里的管理很严格。如果发现营业员嘲笑顾客。那么这个营业员也别想干了。

    嘲笑说不上，但心里的鄙视是免不了的。雨晴有些受不了这种气氛，想要走，说在逛逛。

    营业员眼中地鄙视更浓了，神态也微微有些不耐烦，说话的声音也显露出来。

    肖扬笑着看了一眼雨晴，刚刚这件粉色的高领羊毛衫穿在雨晴身上非常漂亮合身，标价一千六百八，而且这里是不打折的。

    “把这件装起来，开票吧。”肖扬淡淡的看了一眼这个营业员，将心比心，他懒得去为难这些每天坐在井底下看天的人们，自己也曾经是他们中的一员，对这种人的心态了解的很。

    “啊，好地好的，请您稍等，我去库里给您拿件新的！”营业员一听这么容易就卖了，脸上顿时如沐春风般露出笑容，也带着略微的不好意思，跑着去库里拿货，另一个营业员在开票，还一边偷眼看着这对年轻男女，心想着，这男孩，也就十五六吧，哪家有钱人的孩子，买这么贵重的东西，居然眼皮都不眨一下，要是以后我也能找个这样的男朋友，那该多好！

    “真的要买？”雨晴有些舍不得地看着那件衣服，又看着肖扬：“太贵了吧？”

    “不贵不贵，穿在我宝贝地身上，多钱都不贵，你要学会过有钱的生活吗。咱们赚钱为了什么？还不就是为了生活地更好！”

    一旁听见两人对话的营业员暗自撇撇嘴，心说这小屁孩说的比唱的都好听，钱又不是你赚的，你当然不心疼了。

    雨晴偏着头看了眼肖扬，最后还是觉得那件衣服穿在自己身上确实很好看。很有意思的是，以前她的家庭也不怎么富裕，女孩子吗，天生喜欢打扮，那时候妈妈经常骗她说，那些贵的衣服有什么好的？穿着还不是都一样？不漏肉就行呗？

    天真的雨晴听多了这样的话，不仅妈妈，身边人都这么说，说那些贵的服装就是卖牌子，其实不好云云，时间久了居然也就信了，每次看到那些昂贵的服装时，也会自我麻痹，那些衣服的料子不比我身上穿的好多少……走在大街上见到别人穿名贵的衣服，也想着，也不比我的好。

    这样持续下去，到最后居然连自己都相信了那套话，贵的衣服也就那么回事……而今天穿上了这件名牌的羊毛衫，雨晴顿时感觉自己的整体形象都提升了一层！仿佛穿着它心里都有底似的。

    也许，一直以来，雨晴身上缺少的，就是这种所谓的自信了。

    于是……这一趟商场，肖扬不顾雨晴的阻拦，硬是给她买了一堆衣服，从里到外。有些衣服的价格贵到雨晴从来都不敢去想象。比如，一条内裤居然也要一百多。走进女性内衣专卖店她都脸红，而肖扬居然无视那些女人们惊愕的目光。亲自给她挑选胸罩和内裤。要不是不知道该去哪，雨晴真想找个地缝钻进去。

    不过那些女人们经过开始地惊讶之后，都大方的看着肖扬，眼中颇有赞许，甚至有女孩子私下在那议论。这小男孩好勇敢，这么大就处对象不说。居然还能给女朋友挑内衣，那女孩好漂亮，也好幸福啊！

    买完这些，雨晴拉着肖扬逃也似的跑出好远，脸上潮红未退，都有些不敢看两旁地人。肖扬倒是不在乎的拉着她的手走着。

    雨晴虽然面皮薄，但这心里也着实被感动了，这样细心的男人，有几个女人能找得到？巨大的幸福感让她真想找个没人地地方哭一场，告诉爸爸妈妈，放心吧，虽然你们不在了，但我找到了代替你们关心我，保护我的人！

    正想着。肖扬把她拉到了一家皮草专卖店里，眼尖地营业员一眼就看到了肖扬和雨晴手里慢慢的购物袋，那些品牌让她们这种整天在商场里卖货的人都眼热的很。赶紧过来热情的招呼着。

    雨晴回过神，啊了一声，然后说：“肖扬，够了，咱们回去吧，我累了。”

    “呵呵。再买一件衣服。就回去，你看外面天这么冷。给你买件貂皮大衣好了，再给妈妈买一件，好不好？”肖扬本来是准备回去的时候再给家里人买些东西，怕雨晴拒绝，这时候就把妈妈搬出来。

    听说要给张云买，雨晴说不出拒绝，只好跟着肖扬走进去，把东西放倒地上，然后肖扬指着一件白色地貂皮大衣问：“这件好不好看？”

    “嗯，好看！”雨晴目不转睛的盯着这件长款的貂绒大衣，确实很漂亮，洁白的毛质光亮顺滑，伸手轻轻摸一下，就像活的一般。

    “穿上试试！”肖扬怂恿道。

    “我？还是不要了吧，这件阿姨穿应该好看！”雨晴犹豫着，那上面的价签看的很清楚，一个3开头，后面好些个数字，看着就有些眼晕。

    “小姐，您穿上试试吗，这件衣服肯定适合您穿！”营业员不遗余力的劝着，不用别的，就看两人地上那些购物袋，加起来也得上万了，一看就不是寻常人家地，虽然穿的不出奇，但这年头，谁规定有钱就一定得写在脸上了？尤其是买貂皮大衣的，很多一看就跟农村人一样，但掏出钱都是一摞一摞的……

    雨晴轻咬着嘴唇，营业员在一旁拼命的夸着，见两人真想买，又过来一个岁数大些的，气质挺高贵的少妇，像是老板娘，笑着说：“小妹妹，试试吧，没事，我们这不兴不买不让试，你试试看，不好看就脱下来，你这么漂亮的小姑娘，身材这么好，穿一下就当替我们做一分钟地模特了，姐姐还得感谢你！”

    雨晴脸色微红，娇羞着换上这件大衣，这时店里还有不少进来逛地人，顿时感觉眼前一亮！

    天，这女孩，简直就跟模特没什么区别了！雨晴这会身高已经有1.68，两腿圆润修长，脸蛋粉嫩晶莹，穿上这件衣服，说是公主也不为过。不少女人脸上露出羡慕的神色来，怎么就生地这么好看？

    肖扬也被震撼了下，虽然跟雨晴朝夕相处，但一直没有带雨晴买过什么高档的衣服，没想到一换衣服，整个人的气质完全变样了，高贵，娇柔，柔美，冷艳……这些形容词放在一起，居然一点都不矛盾。

    “太漂亮了！”漂亮的少妇这回是打心眼里由衷的夸赞道：“小妹妹，这件衣服售价三万六千八，本来是只打九五折的，今天你要拿，大姐给你九折！真的，不是虚伪的夸，你穿真的太漂亮了！”

    雨晴娇羞的在肖扬眼前转了一个圈，然后羞羞的问：“真的有那么好看？”

    肖扬点点头，然后说：“你看看周围人的眼神就知道了！”

    雨晴飞快的扫了一眼，脸色更红了，原来门口这会已经聚集了一群人在看，脸上全是惊艳的表情。

    肖扬很愉快的掏出卡买下了这件衣服，直到两人都已经走出商场，雨晴才忽然想起来的说：“哎呀，不是说要给阿姨也买一件的？”

    “呵呵，等着这边完事了，回去的时候我们再买，今天是属于你的！”肖扬两手拎着大袋小袋的，笑呵呵的说着：“再给你买块手表吧，看着光秃秃的，看个时间也不方便。”

    雨晴赶紧摇头，说：“不要了，今天咱们都花好几万了！天，我真是发疯了，跟你一块疯，赚钱多不容易啊！”

    肖扬停下来，看着华灯初上，映照在雨晴脸上，明艳的少女脸上像是蒙着一层晚霞，笑着说：“晴儿，你一直跟着我忙里忙外的，周蕙都说我是周扒皮，把你累成那样，还不给开工资。”

    “傻，我还要什么工资。”雨晴柔声说着，轻柔的注视着肖扬，“有你还能饿着我？”“所以说，这些既是你应该得到的，也是我的一片心意，以后莫要再拒绝，否则我会伤心的。”肖扬露出一个笑容，“走，我们再去买点零食，手表走的那天再买，让你好好消化下再说！”

    两人又买了一堆零食，打车回到宾馆的时候已经是晚上七点多，外面的大雪停住了，下了足足有半尺深。估计明天也可以窝在宾馆里懒一天了，这道是没法开车从江城过来的。

    两人直接走进一间房里，关上门，雨晴忽然想起肖扬下午说的：平安夜，失身夜，心里忽然有些乱起来。

    脸红扑扑的，烧的厉害，心想着，要在今夜吗？

    把所有东西都放好，肖扬躺在床上，有些累坏了，想着逛街购物果然是个体力活，雨晴这丫头现在倒是不适应，估计以后适应这种奢侈的生活，少不得拉着自己去逛街，那时候估计今天两人的角色就得对调了。

    伸手打开电视机，黑龙江台正放着白眉大侠，当年看得如痴如醉的电视剧在回头看看都假的很，不过倒是个分散注意力的好办法，雨晴不知什么时候，依偎到肖扬身边，脑袋枕着肖扬的肩膀，眼睛看着电视，只是却没有聚焦在那上，不知心里在想着什么。

    肖扬的手伸进雨晴的毛衣里，抚摸着她光洁细腻的身体，让敏感的雨晴呼吸渐渐也跟着急促起来，身子也跟着有些不安的扭动着。

    肖扬这会忽然转过来，脸对着脸，看着雨晴娇羞的样子，忍不住深吻下去，雨晴的身体只是紧张的僵硬了一瞬间，两人之前这种程度的亲昵也不是没有过，只是都没有今天这种异样的紧张感。

    缠绵的长吻让两人都动情起来，雨晴娇喘着，伸起胳膊，让肖扬脱掉自己的毛衣，然后肖扬的一只手在她背上轻轻一摸，胸罩便被解开，两只玉兔如含苞待放的玫瑰，粉嫩诱人。

    肖扬的手放倒上面的时候，雨晴的身体忍不住哆嗦了一下，发出一声娇吟。

    哦，欲知后事如何，且看票数多少……哈哈哈，开玩笑，开玩笑哈，那章明早上更，那个啥，早晚都是个推，*这东西，水到渠成就好，水到渠成就好。