    “受惊了。”银发尊主回身望着她，邪魅的双眸中似噙着柔和的笑意：“本尊一时不察，险些伤到你，没事罢？”

    顾惜玖抿紧了小嘴儿：“没事！”两个字说的硬邦邦的，显然她被吓到了，而且心中也有了怨气。

    银发尊主轻叹：“没事便好，我们回罢。商量一下合作之事。”

    顾惜玖唇角微牵：“尊主如此本事，惜玖可不敢高攀合作了。”转身而去。

    银发尊主：“……”他大概是第一次被人就这么晾在这里，望着她的背影一时有些怔忪。

    他明白，她虽然失去这世的记忆，但她的聪明可是没减分毫，到了现在她应该已经看出那两头发疯的凶兽是他在背后捣一下鬼造成的，所以她愤怒也在情理之中。

    “尊主，这小丫头太不识抬举了！该给她一个教训！”一名弟子上前来拍他马屁，想博取他一点好感。

    银发尊主侧头瞧了他一眼，微微一笑。

    他的相貌偏阴柔邪魅，但平时行为却如同翩翩佳公子，对待这些属下也和颜悦色的，看上去很好相处。

    而这位弟子其实是龙梵的人，平时难得见到这位银发尊主，并不知道他的脾气，所以这个时候敢上前说话。

    银发尊主长相漂亮，他这一笑极为倾国倾城，那弟子是个好色的，眼睛几乎要直了：“尊……尊主？”

    银发尊主淡淡开口：“本尊的事有你插嘴的份？”声音温和中透着彻骨的寒凉。

    那弟子一僵，还没来得及说话，银发尊主衣袖已经拂了过来。

    很轻柔的一拂，扑面的风甚至带着春的暖意，然后……然后那名刚才还力斗了三头凶兽的弟子直接化为一滩水……

    这广场上还有其他弟子在的，此刻全部噤声了，大气也不敢喘一口。

    这位尊主平时轻易不在这里露面，就算露面也是白衣白兜帽，看不见脸也看不出身形来，而且都是停留片刻就离开了，所以这里的弟子对他还不如对龙梵熟悉……

    私下里他们最敬重最怕是龙梵，对这位尊主有一种遥不可及的疏离感，这一次尊主到来停留的时间不短，已经停留了两天了还一点也没有离开的意思。

    更诡异的是他这次来居然露出了本貌了——

    如不是龙梵对他恭恭敬敬称呼他为尊主，这些人几乎不敢相信这位看上去倾国倾城的佳公子居然是他们的尊主……

    现在他们终于信了，也怕了！

    尊主这种功夫简直可怖！而且也惹不得……

    ……

    这位尊主到底是什么？

    顾惜玖一直在考虑这个问题。

    身子可以完全虚化，他是魂魄凝出来的身体？

    魂体的情况下功夫还如此可怖，可知是个扎手角色……

    顾惜玖被安排在一间闺房内，很难想象在这样不见天日的地方居然能布置出这样一座闺房，而且闺房内的布置都是她曾经喜欢的风格。

    她在天聚堂时所居之室就是这个风格，连家具的模样颜色都差不多。

    龙梵领着她进来时问过她一句：“喜欢吗？”