    “武王巫铁，不过如此。”娲曌禁锢住了巫铁，不由得轻蔑一笑。

    “不过，吾儿要打天下，总不能事事亲为。你，还有你身后的巫族，本宫给你们一个机会。只要乖乖的做吾儿的臣属，未来也有你们的一份荣华富贵。”

    “至于说之前你们对吾儿的冒犯……”娲曌轻轻点了点头：“为皇者，当有大气度，也就罢了。”

    娲曌轻笑着，五指轻动，手上的黑色直尺就灵巧的转了几圈。

    于是乎，虚空中一波波时间涟漪扩散开去，配合着江山大阵，将原本大晋神国疆域中的时间流速，不断的放慢。

    一倍，两倍，三倍……

    江山大阵笼罩下，各处州治，各处郡治，各处城池中，都有多多少少的燧朝禁军将士、白莲宫弟子带着大队的地下土著部族的战士，驾驭着各色战舰急速赶回。

    羲繇的江山大阵，让原本大晋神国的所有子民都陷入了昏迷中，他们的精魄、神魂全都融入了大阵，化为了大阵庞然巨力的一部分。

    但是这些来自燧朝的禁军，来自白莲宫的弟子，还有那些地下部族的战士们，他们在原本大晋神国的疆域中生活的时间还比较短，他们和这一方水土的牵扯比较浅。

    所以万万亿子民昏厥了，他们却依旧能行动自如。

    大地在撕裂，天空好似天崩，四面八方有无数的自然灾难爆发，燧朝的禁军将领们，还有白莲宫的诸多高层，一时间都知道，出事了。

    他们带着投靠他们的部族战士，火急火燎的朝风戎所在的方位全速返回。

    如果风戎死在了这里，随行的禁军将士固然全部都是抄家入罪的下场，白莲宫的这些弟子也不会好受到哪里去，大家都会有天大的麻烦等着他们。

    所以，全速返回。

    只是天空飓风不断，风雨雷霆不断落下，各色天灾搅得天空一片混沌，在江山大阵中，就算那些长达数百丈的大型战舰，都飞得犹如乌龟一样慢吞吞的。

    偶尔还有飓风卷起了战舰，让三五条战舰撞在了一起。

    沉闷的爆炸声不绝于耳，三国的制式战舰在性能上远不如燧朝那些百丈长短的小战舰，一条条战舰在天灾中被击毁，无数战士怪叫着从空中坠落。

    所幸这些战士都有腾空飞行之能，虽然掉下去的时候狼狈了些，真正被摔死的没有几个。

    掌控江山大阵的羲繇，很快就发现了这些不断汇聚过来的大小战舰。

    天灾越发肆虐，四面八方狂风闪电呼啸落下，大小战舰被雷霆命中，被罡风吹拂，被冰霜凝固，被烈焰焚烧，战舰不断的崩碎，无数战士从战舰中飞了出来。

    那些来自地下各大部族的战士，只是头部轻轻一震，被庞大的万民意念轰得昏厥过去，然后沉甸甸的坠落地面。

    这些来自地下的部族战士，羲繇收服他们还有大用，他是舍不得杀的。

    但是来自燧朝的那些禁军，还有白莲宫的那些弟子，整个江山大阵汇聚天地巨力，全都朝着他们疯狂涌了过去。

    黑色的直尺在旋转，江山大阵笼罩范围内的时间流速在不断的放慢。

    燧朝禁军也好，白莲宫弟子也好，他们的动作越来越慢，反应越来越迟缓，他们眼睁睁的看着一条条雷霆朝着自己劈下来，想要闪避却无从闪避。

    他们分明觉得，这些雷霆的速度并不快，以他们的修为可以轻松闪避过去。

    但是雷霆就是结结实实的劈在了他们的头顶，任凭他们竭尽全力的想要避开，雷霆，又或者其他的各种天灾攻击，就是这么轻松的命中了他们的要害。

    在原本的大晋神国疆域上空，一个个精锐的燧朝禁军将士化为飞灰，一个个白莲宫弟子怒吼着神形俱灭。

    一道道光柱冲天而起，一个个巨大的黑色漩涡凭空出现，将这些光柱一口吞得干干净净。

    羲繇身上的气息变得越来越强大，渐渐地，就连巫铁都感到有点心悸。

    “借天地之力，万民信念，重铸我身。”被时间封印将动作放慢了数千倍、数万倍的巫铁，突然听到了羲繇尖锐高亢、兴奋无比的吟诵声。

    古老而玄奥的咒语从羲繇嘴里传来，咒语声化为肉眼可见的金色符文，犹如雨点一样从羲繇的嘴里喷出。这些符文在虚空中跳跃、腾挪，相互拼凑嵌合在一起，最终化为一座庞大的金色光阵将羲繇牢牢的包裹在内。

    所有被击杀的燧朝禁军将士，所有被击杀的白莲宫弟子，他们的精血、神魂，他们的修为、法力，他们的所有的一切，都被江山大阵挪移了过来。

    娲曌的手中，一块鸡蛋大小的五彩神光脱手飞出，那是一块晶莹剔透的五彩神石！

    娲曌出身的‘娲庐’部落，有一块五彩神石，那是来自娲岛的赏赐，是‘娲庐’部落的传承至宝，镇压族群气运的至高神器。

    可是这块五彩神石，却出现在娲曌手中，而且在这紧要关头，被她丢向了羲繇。

    五彩神石化为一道神光，飞到了羲繇头顶，悬浮在他头顶。

    被击杀的数十万禁军将士、白莲宫弟子全部的精气神，化为一团五颜六色的熊熊神炎，注入了羲繇咒语凝聚的金色光阵。

    羲繇发出一声低沉的痛呼声，随后仰天疯狂咆哮。

    “天地为炉，众生为炭！”

    羲繇怒吼连连，他的皮肤、血肉被那五颜六色的神炎稍微一撩就化为一缕青烟飘散。

    娲曌也高高举起双手，歇斯底里的尖叫着：“天地造化，祖灵庇佑！”

    巫铁被困在了流速极其缓慢的时间结界中，太初冕在疯狂的旋转，娲曌制造的时间结界被太初冕小心翼翼的迸出了一丝极细的裂痕，透过这一丝裂痕，巫铁的神魂之力能够感应到江山大阵中正在发生的事情。

    “这母子两，在做什么？做什么？”巫铁喃喃道：“以数十万最弱都是劣神的燧朝所属献祭？窃取娲族祖灵空间的力量……造化之力？太古神话传说中，盘古圣人开天辟地，万物滋生，而人族，却是娲皇氏后天制造出来的……”

    “神话，总有不可考究的虚幻之处，但是神话，有时候就是真实。”

    “娲皇氏的造化之力，和人族一定要莫大的关系……他们母子两，想要做什么？”

    一声低沉的咆哮传来，那块五彩神石缓缓的落向了羲繇的头顶。

    娲曌也在吟诵咒语，无数咒语化为一道道流光，不断的注入羲繇的身体：“五彩神石，可补天缺，定可补全后天血脉……返祖，溯源……伏羲圣人的血脉……重临人间罢！”

    巫铁浑身汗毛炸起。

    羲繇、娲曌这一对儿母子，他们真敢做！

    传说中，圣人伏羲氏和娲皇氏一般，都是人身蛇尾的形态……甚至巫铁在好多次的悟道状态中，曾经亲眼在自己的血脉记忆中，见到过伏羲氏的真影图形。

    可是现在的伏羲神国的皇族，他们似乎已经失去了，化为伏羲氏本来形态的能力。

    羲繇，羲武乐，羲不白等人，他们似乎都没有这个能力。

    他们的血脉，似乎淡薄了许多……反而是娲族，她们有着奇特的造化之力，就连以前最弱小的娲姆，都能凭借一种神奇的力量，拥有娲皇氏的形态。

    如果羲繇，借助江山大阵，借助这样的牺牲，将自己的血脉提纯、强大，甚至强大到和伏羲氏相提并论的程度……羲繇会是另外一个伏羲氏么？

    嗯，强大到圣人层次，不可能，但是羲繇会变得前所未有的强大，甚至掌握一些伏羲氏才有的强悍天赋神通……那也是理所当然的喽！

    好一对儿母子，节节算计，步步为营，真没想到，他们的真正目的，居然是这样。

    羲繇在燃烧，疯狂的燃烧。

    巫铁能感受到，他将江山大阵中聚集起来的全部力量，燧朝禁军将士的精气神，白莲宫弟子的精气神，甚至是那些普通的，原本大晋神国疆域上的黎民百姓的精魄和神魂，都当做燃料，用来煅烧自身。

    下方，风戎发出愤怒的咆哮，黄色的宝塔冉冉升起。

    娲曌手上的圆规轻轻的向下方一划，一抹黑色幽光闪过，虚空震荡了一下，黄色宝塔就被挪移得无影无踪。

    巫铁看得眼角直跳。

    风戎自身的实力何等强悍，这座黄色宝塔，更是威能惊人的古宝。

    但是娲曌借用娲族祖灵空间的力量……哦，不，是窃取了娲族祖灵空间的力量，风戎在她面前，居然毫无反抗之力！

    黄色宝塔被挪走，露出了下面一个极深的大坑。

    遍体鳞伤的风戎正艰难的想要从大坑中爬起来，娲曌手中的直尺轻轻一晃，时间冻结，风戎就冻在了原地，丝毫动弹不得。

    巫铁有太初冕随身，他对时间大道的领悟和掌握，也远超常人。

    所以巫铁正在缓慢的挣脱娲曌时间结界的冻结，而风戎却实实在在的被冻在了时间长河中。

    江山大阵内，羲繇双手高高举起看着天空。

    他大声的吟唱着古老而玄奥的咒语，他的身躯被黑色的烈焰焚烧，他的体内，一股股强大的血脉波动不断的翻滚而出。

    江山大阵汇聚来的庞然能量，不断的注入羲繇身躯。

    羲繇的身体不断的重生，不断的焚烧，皮肤、肌肉、血管、内脏、骨骼、骨髓、大脑……不断的烧成青烟，不断的重生而出。就在这不断的煅烧中，一点点最精华的血脉能量不断的积攒了起来。

    羲繇本身就是羲族六千年前惊才绝艳的天才。

    整个伏羲神国的羲族族人，他们的先祖血脉颇为淡薄，但是在羲繇身上，他的血脉浓度极其惊人。

    利用秘术，窃取天地造化，牺牲亿万生灵成全自己，羲繇本身就足够强大的血脉，正在不断的提纯、强大、反本溯源、直追先祖。

    羲繇的体能、潜力、各方面的潜质，都在飞速的提升。

    甚至是他的智商都在提高，他的情商都因为智商和力量的自然提升而不断的增加。

    按照原本羲繇的天赋，他或许能够在燧朝成长为比风戎略弱一筹的‘王神’。

    但是在短短的一刻钟后，羲繇的天赋潜力，已经足以让他成为比风熵还要强出许多的‘王神’！

    羲繇的天赋，还在快速成长。

    他的血脉，还在飞速的提升。

    江山大阵笼罩下，被击杀的燧朝神明境高手们，他们的所有精气神，他们的全部修为都被大阵吸收，一丝不落下的注入了羲繇的身体。

    羲繇全身黑气翻滚、煞气冲天，双眼喷出浓郁的血光。

    但是随着他体内的羲族血脉的不断提纯，不断强大，他全身的血气、煞气和戾气，乃至他眸子里的血光，都在不断的莫名淡化和消散。

    好似天地冥冥中有一股奇异的力量，在庇护羲繇。

    巫铁下意识的运起了娲族的‘祈天术’。

    “你们这是，不告而取，是盗也！”

    巫铁看明白了究竟。

    在虚空中，莫名的有一团浩瀚无边的功德之光浮动，这一团不明来路的功德之光根基并不在三国大陆，而是和整个天地有着莫名的联系。

    随着羲繇血脉的不断强大，这团功德之光中不断有丝丝缕缕的金光紫气落下，不断的洗荡羲繇的身躯，不断的消除他体内积攒的负面能量。

    巫铁即刻明白了这团功德之光的来历。

    这是伏羲氏的遗泽，是赐给所有羲族后人的遗泽，羲族后人，只要自己不作死，就能享受这一团功德之光的庇护，享受他带来的无穷好处。

    不说永远的大富大贵、高高在上，但是起码能苗裔不绝、子嗣绵延。

    可是羲繇，如今就是在作死。

    他斩杀数十万人以提升自己，更是不惜牺牲无数的普通黎民百姓以成全自己，这等行径，无异邪魔。

    无量的负面能量汇聚在羲繇身上，他不知道用什么手段引来了伏羲氏存留在天地之间的遗泽，以此庇护心神、守护身躯。

    成全他一个人，连累的却是整个羲族！

    如此盗贼手段……

    羲繇的身躯逐渐变得通体透亮。

    渐渐地，一条巨大的蛇尾从他腰下蜿蜒而出。

    虚空中，一条条肉眼可见的大道道纹蜿蜒如龙，呼啸着横跨虚空亿万里。

    一道道紫气从四面八方袭来，不断汇聚在羲繇身上。

    “我当为圣……尔等，皆为蝼蚁！”

    羲繇倨傲的低头俯瞰大地，他看到了被困在时间结界中的巫铁。他冷然一下，一指朝着巫铁轰出。

    ‘轰隆’一声巨响，一道丈许粗细，长有万丈的紫色雷火阴阳相合、五行轮转，更配合了二十八宿星辰之力，牵动了四方四灵本源力量，快若闪电的朝着巫铁打下。

    属性如此复杂的雷霆，却完美的融为一体。

    这是巫铁生平见过的，最高明、最无懈可击的至高雷法。

    一雷，好似蕴藏了一个世界。