    走出管理部的卡斯多脸上有着一丝古怪的笑容。

    在分院里面，一般性的学生组织登记注册根本就没有什么太过严厉的要求，基本上就是在这里走个形式。所以管理部对这些组织都是象征性地收取了一点保证金性质的费用，然后让这些组织可以在分院的网络板块上得到分院的官方支持。但对于博.彩类的学生组织，则是检查得十分详细，并且监管得也非常严格。特别是要求博.彩组织缴纳的保证金，那是异乎寻常的高，对博.彩组织征收的管理费用也非常不菲。

    之所以会如此，是因为注册成功的博.彩组织在校园范围里每一次的博.彩活动都会得到分院官方的背书和监管，从而保证不出乱子。

    比如说，博.彩组织针对某一场赛事开出了盘口，分院官方就会实时跟踪每个盘口的赌注流入量，确保博.彩组织预存在管理部的保证金能够赔付。一旦某个盘口的赌注流入量过大，分院官方认为保证金已经不能足额赔付，立即就会在校园网络版块上发出预警，阻止这个盘口上的赌注继续流入。

    博.彩组织要想继续增大赌注流入量，就必须视情况实时追加保证金。

    就因为这个特殊规定，导致银河系分院现有的多个校园博.彩组织的活动范围和活动能量都不够强大。财力最强的博.彩组织最多都只能同时在三五个院系范围内展开博.彩活动。

    因为他们的财力有限，不能在管理部预存足额的保证金。

    所以当管理部相关人员见到卡斯多呈递上去的那份申请书时，无不被惊得目瞪口呆。

    相关人员再三询问卡斯多都得到肯定回应之后，抱着怀疑的态度给出了最低限度的保证金金额——800万宇宙币！

    卡斯多二话不说，当即答应。

    当财神会的受监管账号开设好之后，在管理部相关工作人员的注视之下，卡斯多不动声色地往账号上转了2000万宇宙币的资金。

    亲眼看到账号上那个明晃晃的天文数字，所有工作人员都是无比震撼，一个个都用看天神的眼光看向卡斯多。

    那个时候，现场所有工作人员都无比确定，眼前这个刚入学还没正式开学的一级星战士小子，绝对不是这个所谓‘财神会’的真正老大。他的背后，绝对有大神人物在给他撑腰。

    或者也可以说，这小子只是某个大神级人物摆在台面上的傀儡。

    总之，没有任何一个工作人员相信这笔天文数字的钱是一个一级星战士就能面不改色地拿出来的。

    但不管这小子是不是傀儡，就冲着这小子背后不知名的大神级人物，他们也不能怠慢这个只是一级星战士的弱小武者。

    于是他们对卡斯多的态度当即就变得热情无比，也让后续的注册流程加快了许多。最后还毕恭毕敬地把卡斯多送出了管理部的宫殿大门。

    “果然，老大说得不错，钞能力是这世间最强大的能力。就凭着2000万宇宙币的金额数字，就能让高级星战士和中低级星战神级别的大人物对我这个一级星战士毕恭毕敬。”卡斯多回头看了一下管理部大门上的牌匾，心里不无佩服地想道。

    “既然组织已经合法化，接下来我就得按照预定计划展开工作了。争取在明天开学之前，先给组织拉拢几个高层骨干。”卡斯多心里又想到。

    用力地捏了捏拳头，卡斯多召唤来自己的四级飞船座舰，匆匆地向远处飞去。

    ......

    银河河系奥诺文明帝都星某处座落着一座高大巍峨的宫殿。这座宫殿中心有一座两丈方圆的白玉高台。高台的四壁用特殊材料镌刻了星罗密布的能量符阵。

    这座高台就是三大宇宙级组织专门布设在人类疆域各处的星际传送阵。

    突然，传送阵四壁的能量符阵同时闪亮。

    昏昏欲睡的几个传送阵守护管理人员立即精神一振，凝目注视过去。

    传送台中心忽然亮光一闪，地灵宗惠灵分宗的大长老伊姆的身形出现在了台上。

    地灵宗总宗使者南沃尼克与地灵宗惠灵分宗的几个头目人物商谈好了掠夺陈岳的方案之后，立即开始了分头行动。

    伊姆来到这里，就是为了解决掉凯尔盖朗，不让陈岳的秘密在短期内从凯尔盖朗口中流传给其他人知道。

    “恭迎这位大人。欢迎大人光临奥诺文明帝都星。大人如果方便的话，还请在这边登记一下。”伊姆飘身落下高台之后，一名管理人员上前毕恭毕敬地说道。

    星际传送阵的使用费用相当不菲。能用得起星际传送阵的人基本上都不是一般人物。再加上伊姆虽然表面上平平无奇如同凡人，但身为一级星战神，又是一个强大宗门的大长老，身上自然具有无法言说的强大气质。

    眼睛毒辣的管理人员如何敢造次？

    伊姆扫了上前的管理人员一眼，又看了看一边的登记案台，眼里掠过了一丝无奈之色。

    按他的本意，他是不想在这里留下痕迹的。可是他又不能把事情闹大反而让自己提前露了行藏。

    唉，为了赶时间不能乘坐飞船前来，就是有这种麻烦。

    伊姆心里低叹了一声，泰然自若地上前做了登记，随后在管理人员恭顺的目光中走出了传送大殿。

    即使是没有空间能力的星战神，也具有一定的短距离瞬移能力。伊姆放开神念笼罩了整个帝都星，很快查找到凯尔盖朗的位置，随后连续几个瞬移，毫无征兆地出现在了凯尔盖朗的办公室里面。

    “这位大人，你......”凯尔盖朗遽然一惊，连忙发问。

    然而，不等凯尔盖朗说完，伊姆对着凯尔盖朗骤然一瞪，一股强大神念立即把凯尔盖朗牢牢困住。

    凯尔盖朗猝不及防，脑袋里‘嗡’的一声就开始泛起了迷糊。

    “不好！......”

    凯尔盖朗惊慌的念头还没完全泛起，人就已经完全迷糊过去。

    资质一般，意志一般的凯尔盖朗就这么被伊姆轻松拿下控制住。

    几分钟之后，伊姆悄无声息地从凯尔盖朗办公室消失，就像从来都没有出现过一样。而凯尔盖朗则像是完全正常一样清除掉了所有伊姆出现过的痕迹。

    当天晚上，凯尔盖朗在自己的练功静室里，因练功走火入魔而亡！

