    忽如一夜春风来，创立第七年三月底，星辰科技机器人事业部，在公司里投放了第一批商用机器人，当这群长着机械脑袋的小家伙出现在宝山总部的时候，整个公司，乃至整个世界，立即便轰动了。

    之前零号空间站的机器人工程团，属于只可远观，不可亵玩焉，毕竟他们离着地面有三万六千公里远，只能通过深空摄像机镜头，远远看着他们工作，机器人和人类之间，始终隔着一道名为大气层的阻碍。

    然而投入公司的这一千。

    “三分球，有效！”机器人裁判大声宣布，电子音响彻全场，铿锵有力。

    砰~

    星之磐石用自己厚实高大的身躯，硬抗两台星之精灵包夹，强行起跳，势大力沉，重扣灌篮，篮网摇晃，几乎被生生撕碎，如此精彩的而激烈的场面，直看得人热血沸腾，大呼过瘾。

    “进球有效，守方打手犯规，加罚一球！”裁判举起手臂宣布。

    机器人的团队协作，完美的机动性和灵活性，神奇的出手和判断，令所有观众都疯了，椿喜郎自己也激动的上蹿下跳，这几天他虽然接触了不少机器人，但还是第一次见同事对机器人做运动测试，何况还是精彩的团队对抗运动。

    “这也太厉害了吧，他们在组队打篮球？用的什么型号传感器？竟然能捕捉到快速移动的运动轨迹？”

    “毕竟是造价接近一千万的机器人呐，听说星之精灵全身装备了一千七百多颗传感器，热传感，压力传感，光学传感，电磁传感，声波震动传感，这么说吧，单是星之精灵的传感系统，就复杂的无法想象！是真正的高科技结晶！”

    “牛逼！星辰科技牛逼！机器人扫地，机器人打篮球，简直比科幻电影都精彩！我服！我服还不行吗！”

    “星辰科技不愧是土豪级企业啊，用上千万的机器人搞运动对抗，万一摔到可怎么办呢？”

    椿喜郎的直播频道内弹幕纷飞，岛国人民惊呆了，他们快速录屏，并且将录下的视频放到网络，于是又引起更大规模的震惊和围观，很快，椿喜郎的视频，就登顶了全球热搜榜冠军！

    两队机器人打篮球，连裁判都是机器人，这需要多高的智能，多么强大的运动能力啊？

    如果不是亲眼看到，你敢信！？

    “这就是我梦中高达的样子啊！”

    “可惜了，这是华夏制造，我们霓虹并没有与之匹敌的技术。”

    对星辰科技的机器人，霓虹人民充满一种羡慕嫉妒的情绪，曾几何时，发那科，安川，三菱，全世界最顶尖的机器人公司，霓虹强势，占据半壁江山。

    然而随着星辰科技的崛起，一切全都不复存在了，没有人能够想象，一旦星之羽翼和星之精灵这样的超级机器人大规模上市，将会给全世界带来多么巨大的冲击。

    又或者那根本就不是所谓的冲击，而是彻彻底底的颠覆！

    现在，唯一阻止机器人颠覆世界的，就是成本，六百五十万的星之羽翼，九百万的星之精灵，再加上一千八百万的星之磐石，虽然他们的能力超越正常人类很多倍，是最强大的产业工人，但也真的太贵了。

    四月初春，随着第一批机器人在星辰科技总部投入应用，展开大规模测试，全世界终于嗅到了山雨欲来的味道，一个注定伟大的机器人时代，即将开启。