    魂灭生话落，这群人为首的水魔圣人冷声道：“魂灭生，你也别在这里推脱，你便说吧，何时对花宗出手？”

    “对，魂灭生，你还是给我们这群老不死的一个准话。不然的话，咋们的联盟就此罢休！”

    “......”

    魂灭生一头黑线，但是对眼前这些人，却也无可奈何。最后只得道：“本殿本来是决定三日后动手的，谁料这花宗突然出手了。既然诸位已经来了，那么我们明日便前往花宗决战！”

    他现在已经是骑虎难下，除了一战，已经没有别的办法拖延了。当然如果说雷族不支援花宗的话，那么这一次或许能将这个反抗魂族的势力解决也不错了。

    见魂灭生做出了决定之后，一群老怪物才都算是满意。而这时又一个宗门老鬼道：“魂灭生，明日出手，你魂族的强者可有到来？那云韵可是七星斗圣，凭我们根本不是对手。”

    “对啊，魂灭生，你之前可是说好的，只要我们答应联盟，你们魂殿负责对付云韵，直到现在，我们都没有见到人，这算什么？”

    “.....”

    魂族再中州的名声可是极其的差，这些老牌家族都是不愿意与他们合作的。而这一次之所以答应魂殿一起对付花宗，更多的原因就是因为魂族愿意出一位可以对付七星斗圣云韵的强者。

    而现在要对花宗出手了，魂族的人还没有露面，这哪里能行？

    魂灭生笑了笑，随即道：“这个大家放心，星老一直都在这里。”

    闻言，众人一顿，对于魂灭生嘴里这个“星老”都有些好奇。其中一个斗圣道：“星老？不知道是魂族那位强者？”

    魂灭生对着身后道：“星老，既然大家都想要见见您，可否出来一见？”

    随着魂灭生话落，众人皆是看到了后方。他们来了这么久，竟然没有发觉有人！显然，对方的实力绝对在他们之上。

    而就在众人望去的时候，那原本什么都没有的地方，空间一阵扭转，接着魂星从里面走了出来。

    “呵呵....”

    魂星出来之后，微微一笑道：“有老夫在，明日你们大可安心，一个小娃娃而已，翻不出什么浪花来。”

    魂星也清楚，眼下魂灭生只能选择动手了，至于拖延雷族的计划，只能在想其他办法了。然而，他们却不知道的是，雷族的支援早早就已经到了花宗内。花宗外的探子，更是早被青鳞的蛇网发觉。

    水魔圣人看到出来的魂星之后，微楞道：“你....魂星！？没想到你竟然还活着！？”

    “嗯？”

    魂星闻言一顿，看向了水魔圣人，对于他，魂星并没有任何的影响。随即道：“你认识老夫？”

    水魔圣人笑了笑，随即道：“自然认识，只是星老不认识在下罢了。天水圣者是我父亲。”

    “原来你是这个老家伙的后人？有意思....”魂星闻之，自言自语的嘟囔了一句，旋即又道：“当年你父亲，可是和我多次交手了。说起来，也算是棋逢对手了。”

    魂灭生一顿，旋即传音道：“星老，您和水魔这老鬼没有恩怨吧？”

    他之所以这么问，那是因为，魂殿联盟这么多人，就是因为说服了这个老鬼。若是没有他，也不会造成如此大的声势了。

    魂星没有回应魂灭生，而是看着水魔圣人又道：“几百年前的事情了，而且最后我和你父亲，也并非是生死仇家，你应该知道吧？”

    “知道。”水魔圣人点头应了声，旋即道：“老朽只是问问而已，不过既然有您老出手，相信花宗必然不是对手。明日我们定当全力相助。”

    “很好！”

    魂星老人点了点，旋即道：“那你们便各自准备去吧。”

    众人应声便是各自离去了，片刻的功夫，这里便就只剩下了魂灭生和魂星两人。

    魂灭生道：“星老，这与我们计划的不同，雷族那边根本没有派人前来，这可如何是好？”

    若是真的灭了花宗之后，联盟瞬间便会解散。虽然毁灭了雷族一个中州势力地，可是对于魂族来说，也并非好事。毕竟，他们也只能恢复到魂殿当年的地位罢了。

    想要在利用这些中州势力对付雷族，就不行了。毕竟，这些人也只是花宗触犯到了他们的利益，才会对付他的。可以说，花宗发展的实在是太快了。在中州这万族鼎立的地方，你可以在每个地域很强大，但不能占地太大，否则的话，就是对他人的利益造成打击。

    “事已至此，别无他法了。到时候我们动手时，给花宗一线机会，只要雷族的人来援救，我们撤就是了。”

    魂灭生点了点头，随即道：“是，星老。”

    “.....”

    另一边，古界议事大殿内。

    古仙刚刚统计完损失之后，来到了大殿之内，看着古元微叹道：“族长，这一次我族留在族内的年轻一辈，除去闭关的青阳之外，尽数被魂族的人斩杀.....”

    古元紧攥着拳头，沉声道：“放出消息，雷族当年赠送来的古玉，如今已经送回了雷族。另外告诉族人，从今日起，古族封界，任何人不得外出！”

    魂族为何偷袭古族，古元岂能不清楚？不就是为了古玉么....只恨他送出古玉之后，忘了公布这个消息，否则的话，也不会害得自家年轻一辈弟子，纷纷被屠杀。

    一个族群的未来，靠的可就是这些人了，可是这一次自己大战没有带着他们，谁能想到，却让他们死在了古界之内。这是他古元的疏忽....

    其实这个事情，也并不能全怪古元，之所以没有公布这条消息是因为古元想等着击退药族之后，在要回古玉的。资源可以给，但是古玉可不行。在他看来，雷族的实力依旧不如古族强大。

    但是谁能想到，魂族没有支援药族，竟然目标是自己的老窝....更没想到，药丹这狗东西，竟然就是一个调虎离山的诱饵。

    药丹：我自己都不知道，别说你了！

    而现在，之所以要公布出去，是因为古元要为了自己的族人着想。必须得重新培养新人了。只凭一个古青阳，未来的古族，很可能会陷入落败，这种事情他自然不能让其发生。

    至于雷族顶不顶得住魂族的压力？古元倒是并不担心。只要他古族不动，魂族并不敢全力出手，而一旦雷族遇到了魂族全力出手，古元相信，雷赢能拖到自己前去救援。合两族之力，对付魂族的话，那魂族又算得了什么？届时古玉还是可以要回来的。

    古仙应了声“遵命”后便是下去安排了。

