    白天没什么活，到了晚上七八点钟，容锦承就带着几个弟兄蹲守在了路边。

    月黑风高，草木无声。

    四周时不时有人走动，但没人怀疑他们。

    他们装模作样拿着份报纸坐在露天长椅上借着路灯的光在看，偶尔会用眼神交流。

    容锦承叼着一只没点的烟，目光懒散地看着街头灯红酒绿的商店。

    近八点钟时，一个穿着紫色连衣裙个子高挑的女生背着包走出来，白色高跟鞋踩在地面，沿着路边走。

    “小六，这就是你说的那个女人？”

    容锦承眯起眼睛一看：“嗯，就是她，婊里婊气的。”

    “长得还不错，姿态挺傲慢。”

    没等他们出动，韩雨柔从学校里追了出来，她气喘吁吁地跑过去，拦住黄雯雯：“你把帖子删掉，公开道歉。”

    “Joanna，你神经病吗？我说了SUSUSU不是我，你还要我说几次？”

    “明明就是你，你还不承认？你知不知道你那些帖子已经给我造成多少困扰？我跟你无冤无仇，你何必这么陷害我？”

    “Joanna，要想人不知，除非己莫为，你自己在外面乱搞吃药，哪怕就是删帖了也改变不了你是个风流女人的本性。”

    “黄雯雯，你侵犯隐私，捏造谣言，已经对我造成了伤害！”韩雨柔挡在她的面前，不依不饶，眼中是倔强的光芒。

    “那你去告我啊，我今天再说一遍SUSUSU不是我，你别再纠缠我。”

    “黄雯雯，何必呢？同学一场，你很快就要毕业了，我们之间也没有什么交集，你至于这么陷害我吗？”

    “Joanna，你烦不烦？别挡着我的路，让开！”

    黄雯雯气焰很嚣张，她本来就是任性惯了，哪怕是来到纽约，也丝毫不让人。

    她就是看不惯Joanna。

    后来打听到Joanna没什么背景，她就更嚣张了，处处想给Joanna难堪。

    凭什么她总是拿奖学金？更重要的是，秦浩然看上她什么了？

    她私底下在微信跟秦浩然表白过，秦浩然没给机会就拒绝了，秦浩然家的背景她知道，很清高的一个男生，不需要巴结谁。

    没想到就是这样一个优秀的男生会看上Joanna。

    黄雯雯真是不舒服。

    碰巧那天在图书馆看到Joanna包里的药盒，她知道自己机会来了，她就是要让秦浩然知道，他喜欢的女生真实面目是什么样。

    一个假装清纯的女生而已。

    黄雯雯个子比韩雨柔高一些，又穿着高跟鞋，她直接伸手把韩雨柔推开。

    “黄雯雯，这事你不给我一个交代，我是不会罢休的！”韩雨柔知道，她没法再跟黄雯雯协商。

    只能去报告学校院长。

    黄雯雯径直去了学校外的停车场，她对韩雨柔这种挑衅不屑一顾。

    没有证据的事，她只要不承认，韩雨柔就拿她一点办法都没有。

    她开车来的，上车前还是忍不住骂了韩雨柔：“装什么清纯，都不知道吃过多少避孕药了，肚子里说不定还死过人。”

    骂完，黄雯雯拉着脸，启动车子，开车回家。

