    “果然与城外的异魔不同。

    被艾利克斯团长斩杀的异魔，竟然以这样的方式‘重生’，他们存在的方式，也与堕落骑士有着本质上的差别。

    像丽莎这样的堕落骑士，得到的是来自于黑莲花的思维净化，得以在黑莲花的领域中随意活动，虽说也受到部分束缚，但最基本的自由还是有的。

    但这里的异魔就不一样了……与死囚没有区别。”

    【魔眼视角】

    这位「肉属性」而扎根于肉花瓶中的异魔，在其体内镶嵌着一颗高纯度的球体结晶。

    应该就是死者村民们所追求的晶体。

    而这种异魔却是耐以这样的晶体，被定向复生，被永生永世禁锢于此。

    昔日能在世界里呼风唤雨、拥有独立的领土与数百上千名仆从的异魔们，在他们管理的领土内即是王的存在，自身即是法律，可肆意发泄无限外溢的欲望。

    现如今。

    被死神斩杀的他们丧失了一切。

    因死亡晶石的限制作用，仅仅能在百平米的囚房里活动。

    自由被永久性剥夺，无法发泄任何欲望，甚至连命运也被决定……最终只能沦为堕落骑士的经验值，永生永世都没有翻身的可能。

    前后境况的剧变，足以让任何一位异魔陷入彻底的疯狂。

    这位花瓶中的女人也是一样。

    曾经在她的庄园里种植着超过上百品种的肉花，满足她对于花朵培育方面的兴趣爱好。

    每天更是有着数百位的雄性生命在她的宅院门前排着长队，供给她进行欲望方面的消遣。

    这一切都随着镰刀的挥下而结束。

    被封固于【先祖宅邸】的这么长时间里，韩东是第一位发现她的男人。

    即便韩东被归类于人类范畴，她也一点不会介意……相比于将韩东杀死，更希望能与韩东生孩子。

    只不过。

    跟在韩东身旁的丽莎小姐就显得十分多余了。

    一时间。

    爬满在房间里‘姿态百媚’的肉块全部化成泥状。

    密室直接化作一处‘肉汤池’，粘稠的肉汁在极大程度上限制着两人的行动。

    而且还会从肉汤中，长出一只只古怪的血肉之花，缠绕并吮吸目标的营养。

    仇视的目光注视着丽莎小姐。

    嘎叽嘎叽！

    由中心的肉丝花瓶解离出一根根荆棘状的肉丝，直射丽莎。

    与此同时。

    黑铁头盔之下的眼神，在瞬间变得坚毅起来。

    双手紧紧扣住剑柄……重型战技-「旋风斩」。

    丽莎小姐可一点不弱，她生前可是三阶骑士，堕落虽然让她受到限制，却获得了更强大的力量。

    嘎叽嘎叽……

    一根根须状肌肉由铠甲间缓缓长出，辅助持剑。

    挥舞旋转间形成飓风，破坏掉缠绕在足下的「血肉之花」。

    由花瓶间射来的血肉荆棘，在被旋转的重剑之锋给扫中时，即刻灰飞烟灭。

    借着这样的旋风起势。

    丽莎在旋风斩结束的一瞬间，跟上一招来自于狮心骑士团的杀敌战技-「重碾」，只有当自身力量与气势达到一定限度才能用出的鲁莽招数。

    可对目标造成巨量伤害，对于低等级目标可直接致死。

    使用结束后，个体也需要一段时间来恢复与调整。

    亵渎重剑碾下时，轰！

    一股气场炸开，当前区域都在震颤与摇晃。

    作为队友的韩东也是受到重碾威压的影响，身体轻微下沉。

    稀里哗啦……

    受到重碾直接作用的异魔女人以及依附的血肉花瓶，毫无抵抗，直接被碾成肉酱，四处飞散。

    亵渎与死亡之力，也在此刻全部释放。

    滋滋滋，血雾蒸腾……散落满地的肉泥在短时间内蒸发消失。。

    但是，有一点不太对劲。

    看似女人被杀死，残渣也被消除。

    但密室里的血肉气息总量，只是减弱了很小一部分。

    韩东嗅动着控制的肉腥味，微微皱眉。

    体内的伯爵又突然跳出来解说：「难怪我说气味这么熟悉，一来就让你碰到麻烦家伙了……「纯肉属性」的异魔，这样属性就算在我们的内部圈子里也是很少见的，堪比本伯爵的猩红属性。

    纯肉属性有着一大特点，其攻击性或许不如其它同阶异魔强大，但却‘极难’被杀死。

    仅凭这位堕落骑士的物理攻击，与针对单体的亵渎，不可能获胜。

    尼古拉斯，把身体借给本伯爵玩玩吧……想要杀掉这只「肉之花」需要费一番功夫呢。」

    “辅佐我就行。”

    “你这人真是小气啊，有本事别用本伯爵的血犬……”

    任凭伯爵在体内发牢骚，韩东的注意力却在这一方空间里。

    刚刚在丽莎小姐攻击的一瞬间，本应存在于异魔体内的晶石却突然不见了踪影。

    在韩东看来，这些异魔已经被艾利克斯团长杀死了一次，以晶石重生的他们，晶石才是真正的关键。

    “奇怪……晶石去哪了？”

    想到这里，韩东祭出法杖。

    杖端点地，伴随着一阵黑色波纹扩散出去，全面沙化。

    黑色沙层吸干水份，覆盖掉满地肉水。

    但是……还没过上三秒钟，又有情况发生了。

    踩在脚下的沙粒发生大面积的松动，一朵朵血肉之花从沙粒的缝隙间迅猛长出，数量大约有三十几朵。

    当花苞生长达到一米的长度时。

    血肉花苞迅速盛放开来。

    由花苞内部踏出一位身材绝佳、全身布满着规则肉丝结构、头戴血肉花环的女人……与刚刚生长在花瓶里的女性异魔一模一样。

    数量众多，且每个人都散发着同样强大的气息。

    【压力增加】

    见到这幅画面时，丽莎以重剑支撑着身体、大口喘息。

    回去后，丽莎必须经过相当‘刺激’的泄压活动，才能恢复正常。

    …………

    面对这等数量的敌人。

    丽莎或许还能通过重剑的连续斩击与范围性扫击，将她们全部碾碎。

    但真的能杀死异魔吗？或许等到碎肉散落一地后，又有全新的血肉之花盛开。

    当前。

    三十多位血肉女人共同发声，叠加在一起的声音共同传入丽莎的大脑，持续增压：

    “亵渎之力、肌肉须化……真是有意思的人类。

    我【玛丽希雅.血肉之花】欢迎你的到来。

    你的肉体一定能成为绝佳的血肉养料……至于你的男人，就交给我来生孩子吧。”

