    “啊——文胤，你怎么了？”

    突然，包间中传来了王若熙的尖叫声，惊得几个黑衣保镖冲出去。

    沈文胤躺在地上，面容白的像一张纸张，呼吸也十分困难。

    “爸，你怎么了，爸......”沈墨馨着急的喊道。

    宁凡说：“血管因为服用药物过多造成了弱化，破裂了，不用几分钟鲜血会充斥整个脑补位置。”

    “小凡，你救救我爸爸？”

    “匕首给我？”宁凡像一个黑衣保镖说。

    但是黑衣保镖犹豫了，他不相信一个年轻人能够救人，这个时候更应送医院。

    “夫人，小姐，我们还是尽快的送医院吧？”

    “没有时间，伯母，你头上的发簪借我。”宁凡抬手便将发簪取下来。

    好家伙，有钱人就是不一样，发簪都是翡翠玉石做的。

    “住手，不许你动董事长？”两个黑衣保镖随机拿出了电枪。

    面对这玩意，宁凡不敢说自己能够扛得住那电压，就算抗住不昏迷，可手脚也会麻木的。

    “你们出去，出了事情我一个人负责？”沈墨馨怒道。

    两个保镖看向王若熙，她也说：“你们出去吧，真救不下来也是文胤的命。”

    “是！”

    宁凡用两根手指贴着沈文胤的后脑勺，沿途了轻轻地滑动，脑海中形成一个局部图。

    几秒钟后，找准对方后果断的将玉簪扎进去，直接破开了头颅。

    但仅仅是一进一出，很快速度，刚才之所以会去用两只手指摸，就是为了找到血管的位置跟测量头骨的厚度，再计算力道和扎进去的深度，避免伤到大脑神经。

    随着玉簪抽离，那一刻伤口随机流出了鲜血，但是沈文胤依旧脸色苍白。

    “小凡，怎么样了，我爸爸怎么还没醒啊？”沈墨馨着急的问。

    “现在可以送去医院了，记得要输血，跟医生说好是什么病。”

    “好！”

    沈墨馨立刻叫门外的保镖进来抬着沈文胤去医院，宁凡提醒的说：“那个伤口朝下，流血也不要去捂，十分钟到医院输血就没事了。”

    此时一家人连忙去医院，宁凡叹息一声，看着自己右手都是血，又可惜了自己这一件昂贵的西装了。

    先去洗手间洗干净，再找一家干洗店洗衣服，至于沈文胤死不了。

    十分钟不到，沈文胤被推进了医院当中，沈墨馨将宁凡交代的话说出来。

    医生也是听取意见，随即进了急救室中。

    “妈，别着急，爸爸一定不会有事的。”沈墨馨说，其实她自己也很担心。

    王若熙道：“这个老家伙我说话就是不听，老是喜欢抽烟喝酒，这才让老病加重了。”

    大约三十分钟的时间，医生走出来。

    “医生，我爸爸怎么样了？”

    “你们谁给病人在脑后破一个洞的？”医生反问。

    这话在王若熙听来是一个噩兆，差点没站稳的昏过去：“医生，我男人是不是？”

    “没事，病人没有生命危险，多亏了他身后的那一个伤口将血管破裂溢出的鲜血排掉才没事，不然病人可能五分钟都撑不住，现在我们将血管修复，输血后就没事了，还有病人是不是换脑缺血症状？”

    “是的，医生，那我爸爸真的没事了？”沈墨馨问。

    医生道：“没有事，你们尽管放心吧。”

    “谢谢医生！”

