    “埃尔维斯输给了山达尔的新生？”

    此时，不光各大家族在关注这个事，校园内年轻一辈都在议论，这个新闻闹出的震荡不亚于一场十五级的星际地震！

    大多数人在听到这个说法的时候第一时间就是不可置信，毕竟那位皇储殿下的光环在夜魔族里就和泰兰德在星空一族的光环一样重，几乎所有年轻一辈都认为，这一代的皇储是不可战胜的！

    “真的假的呀？”

    “骗你干什么？”

    此时在夜幽学院某处，万千讨论的学生堆里，其中一队黑衣女祭司装扮的几个年轻人也在讨论这事，而走在最前面的则是当时负责鼓乐的祭司：罗娜！

    夜祭司院是夜幽学院地位最高的学院，罗娜是罗根大祭司家族的嫡系夜祭司一脉，资质和成绩优秀，所接触的自然也都是名流。

    此时问话的正是纳叶氏家族这一代祭司嫡系：紫兰....

    而剩下的一个也是王族之一夜宁家族的嫡系：瑞希.....

    “我们几个当时就在舞台上，亲眼看到的......”瑞希夸张道：“埃尔维斯被打得老惨了.....”

    “啊？”紫兰闻言一脸愕然，脸色明显一白：“不会吧......”

    “别听她胡说......”为首的罗娜皱眉打断那个咋呼的家伙道：“现在传出去那么多不靠谱的版本，不这家伙！！”

    “略略略......”刚才夸张的瑞希闻言做了个鬼脸：“谁叫那家伙平常一副那么臭屁的样子，终于栽了回当然得好生编排一翻......”

    “哦.....原来是瞎传的呀......”紫兰微微松了口气，随即皱眉看向对方：“殿下哪里臭屁了？只是压力太大有些孤冷罢了......”

    “切，谁压力不大？”瑞希撇撇嘴：“他有那么大压力也享受了那么大资源，别人对他享受得都是梦寐以求，大皇子原本是那么天资出众，就因为他有九幽瞳，立马给他让路，他还搞得自己很委屈似的.......”

    “而且你们真以为他是个洒脱的人？呵呵，我觉得就是没挨过毒打.....”

    紫兰越听越皱眉，正待反驳为首的罗娜终于开口道：“好了.....埃尔维斯是我们夜魔一族的门面，此次失利终归不是什么好事，你就别幸灾乐祸了.....”

    紫兰闻言一顿，有些愣愣道：“也就是说，真的还是输了？”

    “那你以为谁敢对咱们这位天才无中生有呀？”

    “瑞希......”罗娜忍不住瞪了对方一眼.....

    “切......”那叫瑞希的女祭司撇了撇嘴，最终还是没再说话继续刺激紫兰.....

    很多人都知道，紫兰心仪那个家伙，事实上心仪这位天才皇储的人不少，但大多都是接触不到埃尔维斯的花痴少女，靠着想象塑造了一个孤傲、清冷的王子形象，实际上真接触过那家伙的都知道，这就是个欠抽的货。

    真不知道紫兰看重对方哪点，除了那一身娘胎带下来的天赋，还有什么？

    而且当皇妃可是注定要守寡的，一般嫡系子弟都是避之不及的呢......

    “罗娜......”紫兰则是有些紧张的看着罗娜：“殿下.....真的输了？”

    罗娜看着地方，微微叹了口气：“殿下大意了，过于轻敌，被抢了一招......”

    抢了一招？一旁瑞希眼皮一抽，罗娜还真会用词呀，整个过程就一招好不好？

    “这样吗？”紫兰咬了咬嘴唇：“那山达尔学院的人是用了什么手段吗？”

    罗娜闻言眉头一皱，脑海里想起了那个一身豪迈之气的泰坦，声音微微变冷：“输了就是输了，动不动就给别人扣耍手段的帽子可不是我们夜魔该有的作风！”

    “额......”紫兰明显一愣，不明白为什么一向对人宽容的罗娜会突然这么严厉！

    但还未来得及说什么，一道淡淡的声音便在后面响起：“说得好......”

    几人一愣，还未回头就表情古怪起来，因为这个声音她们都认得，正是刚才话题的主人公之一......

    “埃尔维斯殿下？”紫兰率先惊喜的叫道。

    “殿下倒是巧啊......”回过神来的罗娜眉头皱得更紧了：“背后偷听可不绅士......”

    埃尔维斯淡淡瞄了对方一眼：“倒也不是刻意，路过的时候听到有人说我被按在地上打，就好奇过来听听下文......”

    罗娜闻言微微一滞，一时间还不好反驳，比起偷听，背后说人坏话的确更不占理，而且人家听自己的坏话，说起来.....也理由正当.....

    “是我们的不是.....不该背后长舌.....”罗娜很果断的道了歉.....

    “没事，反正长舌的不止你们几个......”埃尔维斯淡淡应道....

    罗娜闻言一呛，对方得理不饶人的架势让她有些郁闷，但也不好说什么，毕竟....理亏嘛，当然，最主要也是对方身份不一样......

    但一旁瑞希顿时恼怒了，原本有些心虚的她听了对方嘲讽的话后立刻反唇相讥：“我说得又没错？你一招就输给人家了，真按常理打起来，你不应该是被按在地上打的吗？”

    “瑞希，你胡说什么？”紫兰顿时恼怒道。

    罗娜则是冷冷看着不语，并没有向往常那般阻止瑞希冲动，显然心里对埃尔维斯也不是很舒服.....

    “是与不是，等会打过就知道了......”埃尔维斯淡淡应道。

    “什么？”原本嘲讽地方的瑞希闻言一愣：“你还要去打？”

    罗娜闻言也是皱眉：“殿下，人家是客人，你这样是不是有些失礼？”

    埃尔维斯：“正常切磋，哪来的失礼？”

    “哟，这明显是不服气嘛！”瑞希不嫌事大的起哄道：“可人家不一定接你呀，你忘记昨天人家怎么说的了？对弱者.....不感兴趣！！”

    这话一出，顿时如一根针刺向埃尔维斯的心头，万年不变的悠闲眼神瞬间变得冰寒无比，让挑衅的瑞希身体瞬间一僵，剩下的话卡在了喉咙里，不敢再吐半分！

    由于气场太过凌厉，连想劝和的罗娜一时间都感觉有些喘不过气，罗娜此时说话都有些困难，顿时心中暗恼，就算瑞希说话过分了些，你这反应也太大了吧？

    他不会真想动手吧？

    埃尔维斯冷冷的望着瑞希，气势不减反增，三人只感觉一股山一般的压力笼罩了全身！

    紫兰率先没有抵抗，直接跪倒在地，而剩下两人则是苦苦支撑！

    这家伙！！

    罗娜冷厉的望着对方，正待反击，突然一道似乎没睡醒的声音一下传来：“那个.....同学？请问.....山达尔学院的临时住所往哪里走？”

