    归元台被除名了但事情并没有结束，诸多宵小之辈在顷刻间占据了归元台的位置和地盘，有谁坑一想到这样的事情发生的竟然是那么的快呢？严独松这一身的修为如今丧失，他的灵体漂浮于半空中，看着昔日的归元台变成了如今这般模样，心中自然是无比的难过的，这一切其实都是为了那个什么补天录，现在说什么都是晚了，但想要让自己认输，这是绝对不可能的事情，这往后的一切就要依靠自己的女儿严霜凝了，如今这个小姑娘正是在外修炼，尚未归来，等她归来了，那么一切将会不一样了！

    严独松是带着诸多的遗憾离开的，将归元台除名这是一早就定好的事情，那是绝对不会改变的，至于让谁来填补这一空缺，现在伏羲想要征求轩辕氏的意见，“其实我的心中是有人选的，但是他现在过于的年轻了，而且严独松还有一女，据说这个小姑娘的性子和他的爹爹是完全不一样的，一切等这个小姑娘回来了再说吧，这严独松虽然不是什么好东西，但是从前的归元台可是为天元大陆立下了诸多的功劳的，这样好不好，这归元台被除名，这一事实不动，但归元台名字保留！

    不过就是保留一个名字，让旁人叫着顺口一些而已，其余的一切都不改变，这法子很好，保留一个名字而已，至于严霜凝能不能重振家族昔日的威名，那就要看她自己的本事了，都说轩辕氏无比的仁慈，现在看来，事实果然如此，伏羲和轩辕氏现在应是成为了忘年交，只要是有道理的，那么伏羲就一定会听从，“好，这件事情我就听你的，保留归元台之名！”

    一个超级宗派现在什么都没有了，就保留了一个名字，这算是什么呢？是可怜吗？不，轩辕氏是希望严家的后人可以重振家族，以往的一切虽然是不可改变，但未来那是可以改变的，谢长安如今是在无极峰中，上官天下看着自己的兄弟，张了张嘴，却是不知道应该说些什么，这两个人居然是将归元台干掉了，还真的是做到了，不过这样也好，自己的耳边算是可以彻底的清净了！

    这许多年来，归元台的弟子一直都是在不断的滋扰着无极峰，偏偏他们两家从前的关系还不错，心法虽然是相克的，但实力相当，想要取胜并不容易，只是现在谢长安在修炼上，似乎又是出了一些问题，此刻他的脸色有些苍白，似乎是受了重伤一般！“你可是在这修炼补天录上遇到了什么困难吗？”

    谢长安现在感觉自己的体内有一股灼热之气在不断的燃烧，若是自己没有及时压制的话，可能会遭受到绝对的反噬，至于为什么会出现这样的情况，他也是不知道的，“我不知道这究竟是什么缘故，但是此前的修炼并未遇到这样的事情，难道我的体质并不适合修炼这一补天录神功吗？，这是不可能的，我心中很是清楚，这补天录的真气与我的体质十分的相融，反噬是绝对不会有的，那么现在这问题究竟是出在了什么地方呢？”

    闻言，上官无敌顿时就是清楚了，“其实此前我一直有一句很重要的话没有对你说，其实咱们现在手上的这一部补天录并不是完整版的，它是残缺不全的，你之所以感觉修炼上此刻遇上了困难，是因为一些关键点的心法没有了，不单单是这里没有，整个天元大陆都是没有的，这也就是为什么补天录虽然此前名声很大，却一直无人修炼的缘故。”

    什么？这么重要的事情，自己竟然是最后一个才知道的，但现在去指责已经是没有任何用处了，修炼残缺不全的心法会有一定的危害，但若是及时的补救的话，那么还是可以达到预期的效果的，“难道说现在就真的一点儿办法都没有了吗？要真的是这样的话，那么我们之前的一切都是白费了！等等你说这整个天元大陆都没有，不代表别的地方没有，你一定是知道一些什么对不对？”

    “不错，你应该是知道的，当年无极老人创下了四大神功，分别是《洛神赋》《补天录》《冰火神鉴》《天地无极》当年无极老人有四大弟子，每一个弟子学一门神功，学成之后，便是前往上界隐居，这上界也是无极老人一手创建的，分为四大块，分别是神、天、冰火、无，这上界的入口在天元大陆的真气与魔域魔气这两股力量的交汇点上，至于进入的钥匙便是这补天录了！

    看来这补天录当真是和你有缘，你看这补天录此刻已经是爆发出了耀眼的光芒，这白鬼看守它这么多年，都是不曾见到这一番景象，你想要去修炼完整的补天录，看来这上界是一定要去了，在无极老人的四大弟子中，修炼补天录是二弟子笑苍天，他位于天领域，这四大弟子的修为都是达到了无为级，他们四个人在无为级这一境界上修炼了整整上百年，功力深厚，远超咱们，现在有很多天元大陆的一些高手长老都说自己是什么天下第一高手，这简直就是胡说！

    在天元大陆上能称之为绝世高手的就只有他们四个人，分别是大弟子洛无为、二弟子笑苍天、三弟子烈云豪还最后的小弟子不动，这四位一向都是隐居在上界，从来都没有下来过，因此，很多人都只是知道他们的名字，至于他们是一个什么模样，那没有人知道，毕竟上界不是那么好进去！

    首先要得到补天录，这是钥匙，此外想要进入的人自身一定要修炼四大神功中的其中一门，不然的话，。即便是得到了补天录，那也无法进入，这上界是无极老人用自己的真气凝聚而成，和外界的真气那是想抵触的，这么看来，你还说自己和这无极老人是没有缘分的吗？这一次的旅程，只能是你自己去了，我不能陪着你了，你一定要小心知道吗？”

