    　　“唔！”

    　　意识到自己囧途的林佳琪急忙伸手捂住了自己的嘴。

    　　这一次我没有急着更近一步，而是装出一副什么都没看见，什么都不知道的样子继续给她捏脚。

    　　“姜……姜晨，你别捏脚了，给我捏捏小腿吧……只能是小腿！”

    　　“好的！”

    　　听见林佳琪松口让我捏小腿，那看来我的计划已经成功一半了！

    　　放弃脚底也没有关系，小腿上依旧有穴位。

    　　我继续如法炮制，林佳琪还是不断颤抖。

    　　甚至中途有一次我故意加大力度，林佳琪都有些受不了了！

    　　林佳琪的小腿触感真的很好，微微紧绷但是又不失柔软，真是让我爱不释手。

    　　逐渐的，我的力量越来越大，林佳琪小腿上面的裤子也渐渐被我拉到了膝盖处。

    　　而这时候，我震惊的发现，林佳琪的小腿上，居然还画着一个纹身！

    　　这纹身是一条小蛇，看起来极其的具有野美！

    　　“啊~！”

    　　林佳琪忽然叫了出来！

    　　糟糕！

    　　我刚刚光顾着看她的腿了，忘记控制手上的力度了！

    　　看到林佳琪把头埋在胸口，并且浑身都在颤抖，我吓坏了！

    　　我不会是把她按的疼了吧？

    　　我急忙起身抱住了她：“佳琪，你没事……唔！”

    　　不等我说完，林佳琪猛然吻住了我！

    　　她的口中，口水好多。

    　　但是女神的口水真香。

    　　在接吻的同时，我不老实的朝着她伸出了手。

    　　而这一伸手我才知道，她为什么刚刚低着头浑身颤抖了。

    　　感受到了我的不老实，林佳琪并没有制止。

    　　不一会儿我们就修炼了起来。

    　　林佳琪已经忍了很久了，在修炼起来的时候也特别的火热。

    　　但是因为怕外面的手下听见，她还是紧紧的咬住了牙冠没有开口。

    　　只不过，我有些受不了刺激。

    　　因为林佳琪扶着凳子，我们和我和曹妍的动作一样，但是林佳琪的身材明显比曹妍好太多了！

    　　不论是腰或者是臀，还是腿……

    　　“啪！”

    　　“你……你打我干什么……？”

    　　修炼过后，林佳琪一个霸占狠狠的打在了我的脸上。

    　　这一巴掌给我打愣了！

    　　林佳琪咬牙切齿的说到：“刚刚不是说了，不让你动我吗！？”

    　　我委屈的说到：“可是……可是刚刚是你先强吻啊的啊？”

    　　“啪！”

    　　又一个巴掌打在了我的脸上，但是这个巴掌明显比刚刚那个巴掌要轻很多。

    　　我疑惑的看着林佳琪：“为什么还打我？”

    　　林佳琪脸色微红说到：“就算是我先强吻你，但是你为什么不拒绝我啊！？

    　　连我的一个吻你都扛不住，要是其他人对你搔首弄姿，你是不是更受不了啊！？”

    　　“这……”

    　　真是欲加之罪何患无辞啊！

    　　明明她……

    　　算了，和女人争辩就算是赢了也没有任何意义。

    　　我嘿嘿一笑说到：“其他女人能和你一样嘛？你是我的女神，是在我心里最漂亮的人。

    　　别说是你的一个吻了，就算是你的一个眼神，我都绝对控制不住啊！”

    　　林佳琪脸色更红了：“油嘴滑舌，也不知道和谁学会的！”

    　　我紧紧发抱住林佳琪：“女神，我说的都是真心话，如果不是你，就算其他人脱光来诱惑我，我都不会上的！”

    　　“哼！才不信你的鬼话呢，要真的是这样，那你怎么会和曹妍她们几个做……”

    　　“这……”

    　　我被林佳琪说的无言以对，好像我的抵抗能力真的低了很多。

    　　而就在我打算在强行解释一波的时候，门外忽然传来了珊珊的声音：“首领，统领，您二位在里面吗？属下有急事禀报！”

    　　听见珊珊声音如此急切，林佳琪急忙在我的怀里起来了。

    　　林佳琪边整理衣服边说到：“我们在里面，你进来吧！”

    　　“是！”

    　　珊珊闻言急忙走了进来！

