    “还差两千四百点经验，幸亏现在不用做【荣光任务】，不然就算给我几个月也别想进阶黄金。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ”

    乔修亚又看了一遍属性版，确定并不用重新做一遍当年的进阶任务后，算是舒了一口气。

    前世在游戏中，玩家想要进阶黄金，除了等级要达到三十一级外，还需要做一个难度非常高的单人任务，任务内容千奇百怪，但都非常针对，流程繁琐复杂还不能有缺漏，任务链完成度在百分之七十五以下都算失败。

    成功不必多说，失败的话，不仅仅等级会被踢回三十，一个月内也不能重新挑战，非常浪费时间。

    两千四百点，大概也就是四五个白银战士的经验，对乔修亚而言的确不是什么大问题，更何况他还有另外一种解决办法。

    “假如从街道巡逻士兵算起，一直到最后的白银守卫，我大概是连着杀了五十多个敌人，【五十人斩】这个成就提供五千点经验，升级绰绰有余。”

    尝试着打开成就面板，乔修亚却现系统有些卡壳，过了好几秒钟才打开，他不禁笑了一声：“没想到穿越了还会有延迟。”

    调侃过后，成就列表打开，顿时，如山一般的数据开始疯狂的在乔修亚眼前刷屏，而成就党人，前传奇战士淡定的划过自己那一大排一大排的【已达成】的成就，找到了自己需要的那一片【可重复完成】的类别列表，点开【连续杀敌数】这个成就。

    “只有三十二连斩？”

    眉头微皱，不过乔修亚也不在意这种小事：“应该是中途放了那个佣兵一马的原因，也罢，三千二百点经验，正好够用。”

    此时，萤也不在对着废墟惋惜，她走到了战士的身后，抬起头问道：“主人，接下来要去干什么？清剿城市中的敌人吗？”

    “不用。”乔修亚摇头回答道：“动静这么大，那些敌人要不跑路，要不就是自己会过来，不用我们费心思去找。”

    说完，他便干脆的找了块大点的石头，顺势坐下来，而萤也坐在旁边。

    战士总是擅长等待。

    嘎吱——

    附近民居，一个居民小心翼翼的打开了房门，这是一个中年妇女，她谨慎的探出头，观察周围的情况。

    最近城中究竟生了什么事，人们不知道，但再怎么说，巡逻和看守城门的士兵换了一批陌生人这种事肯定看得出来，加上连续推出的宵禁令和戒严令给人一种诡异的感觉，算上冬天糟糕的气候和温度，更是没多少人愿意出门。

    如今，除了要去购买必要的生活必需品外，中年妇女已经压根不出家门了，她也不关心外面的事情怎么样，但是刚才的轰鸣不同，那声音实在是太大了，肯定要去看看是什么情况。

    抬头，大致扫视了一下，现没有那些陌生的巡逻士兵后，中年妇女松了一口气，认真的观察周围。

    然后，下一秒钟她就目瞪口呆，吃惊的倒吸一口凉气道：“哎哟我的天啊……”双手捂嘴，这个中年妇女不断后退，然后不禁腿一软，整个人一屁股坐在地上：“领主府，领主府被！”

    “怎么回事？”

    从屋中传来一个不耐烦的男声，隐约还能听见小孩子被吵醒的抱怨声：“快点把门关上，冷风进来了，别冻着了孩子。”

    “哎哟，孩子他爹你快来看看！”

    来不及解释，也不知道用什么词汇去解释，中年妇女表情激动，大声叫嚷道：“快过来！”

    “你这蠢女人……”嘴上骂了一句，男人也知道肯定有情况，所以迅从房间内出来，将自己坐在门口的老妻拉起，然后才皱着眉头，看向门外。

    随后，他双目睁大，嘴巴张开，整个人愣住的同时也来了一句：“哎哟我的天啊……”

    就在不远处，原本耸立在城市中心，如同小城堡一般的领主府所在的位置，有一朵巨大的黑色灰尘蘑菇云正在缓缓升起，在它的底端，是一大片废墟。

    夫妻二人对望一眼，双眼中满是惊诧和疑惑。

    是谁？是谁弄塌了领主府？！

    目光一转，他们现了领主府废墟旁的两个模糊的人影。

    此时乔修亚已经等了十分钟左右，按理来说，无论是白银还是黑铁级的战士，这么长时间肯定能赶到现场，但实际上，却是一个人都没来。

    “倒也不蠢。”有些遗憾的摇了摇头，乔修亚感觉自己还是有点想当然了，这里毕竟是现实世界，命只有一次，不像是游戏中的玩家和有仇恨值的npc，会战斗到不死不休最后一口气，更何况这些人不过是威尔森家的私兵和暗中培养的佣兵团而已，拿钱办事就已经是最大的守则，遇到强大到足够轰塌城主府，搞出蘑菇云的怪物，跑路这事对他们而言压根就算不得什么心理负担。

    有些时候敌人太怂也是挺尴尬的。

    站起，乔修亚打算走人：“萤，过来，准备走了。”

    “是的主人，去哪里？”

    “先去教堂广场敲钟，通告全城。”战士一脸理所当然的表情，他淡淡的说道：“告诉他们，我乔修亚，这片土地的领主，回来了。”

    既然便宜叔叔已死，克里斯也不是白痴，那么现在已经没人会跳出来和他抢爵位，既然如此，那正好赶紧通告全城，取消戒严，然后去黑森林要塞拉一队人马维持秩序，其他有关于继承爵位的事项可以以后忙活。

    行走在大道上，沿途有不少居民打开房门或者窗户，看向领主府的方向，这些人并没有关注乔修亚和萤，他们的眼中只有那正在逐渐被风吹散的黑色蘑菇云，满脸疑惑，现以前巡逻的士兵都消失了后，某些胆大的人都准备去附近看一看情况，议论声也响了起来。

    突然，战士的脚步声停止了。

    乔修亚皱起眉头，回头，他看向远方，目光穿透建筑和飞雪，两眼直直的凝视着高天上的云层。

    “风声。”

    轻声肃然道，在萤疑惑的目光中，乔修亚转过身，表情渐渐严肃起来。

    他听见的，并非是席卷天空，吹过街道的冬日寒风之声，也并非是扫荡云层，流拂寒霜的猎猎北风之音，乔修亚听见的，是普通人无法察觉，响彻在灵与元素之间的震鸣声。

    在不可见的远方，有一个人，一个存在，他震动大气之中的魔力，使得自然之中的灵与元素为其所用，力量的微动传递，如同风一样吹来，然后被乔修亚所感知。

    “黄金，荣光之力！居然这么快就来了，计划需要改变。”

    深吸了一口气，乔修亚突然大声吼道：“周围所有的居民，全部离开！”

    他的声音中没有半点温和的元素，全都是威吓和胁迫：“这不是玩笑，这是命令，限时三分钟！不然……”

    话未说完，他脚下一震，顿时气浪翻腾，如同地震一般的剧烈震荡和轰鸣声传出，在周围所有居民惊悚的眼神中，宽阔的青岩街道上出现了方圆十几米的巨大的塌陷和裂缝。

    已经不需要继续说下去了，这是赤果果的恐吓啊！还·他·妈有什么需要犹豫的？！面对如此凶人，自然是大爷说什么是什么啊！

    人群中一片哗然，一个个都迅转身回家中，叫上妻儿丈夫，拿起最贵重的物品，逃灾一般的飞离开。

    而在警告完之后，乔修亚一言不，他凝视着远方空无一物的天空，而银的神机跟随在他的身后，无数的人流从他两侧快步绕着走过，前去熟识的人家。

    要来了。