    每天第二节课下课的时候会有二十分钟的大课间用来做操，往常这段时间，周子扬都会跟刘硕猫在厕所里抽根烟。

    今天倒是没有抽烟，而是选择翻墙出去找了家网吧，把现在买的股票全部都卖掉，加上周父今天早上给的一千五，总共是五千块钱全部梭哈莱茵医药，虽然说一天一个涨停板是不可能的，但是这只股周子扬印象里好像一直在涨，一个月百分之三十是没问题的，就是可惜钱太少了，要是能配资就好了，算了，能赚一点是一点。

    周子扬说季月明私下里开设高考冲刺班倒是没有说假话，季月明的确开了个冲刺班，三个月收费八百块，班里好多人都在他那里上课，周子扬心想自己多要了四百，但是只要自己成绩提上去，问题应该不大，说不定自己考个一本，周父一开心就不去管季月明开设补习班的事情也不一定。

    反正周子扬现在的心态很佛系，就是想多赚点钱，体验一下高中生活，好好学习，考一个好大学，其他的什么都不要想。

    “周哥，你说这能赚钱么？我爸也天天玩。”刘硕在那边看着周子扬买股票，在那边嘀咕的说道。

    “这东西你别瞎玩，赔的你裤子都不剩。”周子扬说。

    “真的假的啊？”

    二十分钟的时间操作一下市场，回去刚好上课，还晚了两分钟，偷偷从后面溜进去，老师就算是看到也不会说什么，都要高考了，谁有心思管你们这群坏学生。

    最后三个月的日子里是枯燥的, 每天都有写不完的卷子, 记不完的笔记, 一个接着一个卷子，刚开始的时候老师好歹还批改一下，后面老师连批都不批, 做完直接讲。

    “这道题我讲了八百遍了！”

    “这题是送分题！”

    “这题我怎么说的来着，奇变偶不变！符号看象限！”

    “这题韦达定理！”

    把一切都搞定以后, 周子扬完全的沉浸在高中生活了, 开始认真学习, 有着过目不忘的记忆，周子扬学的很快, 埋头于书海之间，一本书接着一本书的看，看完就做题。

    唯一需要理解就是数学和物理。

    还好自己的前面坐着一个女学霸, 遇到什么不会的直接问, 食指敲敲宋诗涵的文胸带。

    “干嘛！”扎着马尾辫的女孩每次都不耐烦的转身。

    “这题怎么做！？”

    宋诗涵咬牙切齿的握紧拳头, 哼了一声, 还是乖乖的给周子扬讲题目。

    时值四月，草长莺飞, 春意刚好，春风不燥，操场上, 低年级的学生在踢足球，丢沙包。

    当风吹起的时候, 梧桐树会发出唦唦的声音。

    教学楼这里一片安静，高一高二的学生有的在朗读, 有的在做题，高三的学生一片拼搏。

    试卷一张一张的发着。

    口号一遍又一遍的喊着。

    “进步一分！干掉千人！”

    “不拼不累！高考无味！不拼不搏！等于白活！”

    “加油！”

    “加油~！”

    最后的三个月进入白热化, 周子扬也是铆足了力气开始学习，别人在做试卷周子扬在疯狂的看书，中午的时候大家在休息，周子扬还在看书。

    刘硕直接被震惊到了：“周哥，网吧？”

    “不去，我要学习。”周子扬只是小声的说了一句。

    “我靠~”整个班级突然发出唏嘘。

    “？？？”周子扬愣住了，自己那么小声的说话都有人听见，

    然而此时却不是开玩笑的时间，高考还在继续，除了周子扬，大家都在拼搏，诚如季月明所说，不是所有人都有个好爹！

    季月明嘴巴虽然毒了一点，但是他是真的恨铁不成钢。

    面对那些在后排不学习的孩子，季月明咬着牙不止一次的说道：“你们以为你们都和周子扬一样！爸爸是检察官！？还是说你们爹是刘硕那样！一个月就赚好几万！？”

    “醒醒吧！你想想你爹妈一个月才赚多少钱！你们这样，将来谁给你们买房娶老婆！”

    三个月的时间，还有拼搏的时间！

    你们既然来到这个班就都有机会！

    考不上本科，就算上个好一点的大专就还不晚！

    但是你们不能混日子！

    你们看看周子扬！爹都是检察官了，他都在学习！你们还有什么理由不努力！？

    “他是因为想追宋诗涵！”

    这个时候，后座有个男生开口调侃道。

    “哈哈哈~”底下又是一片欢笑，高考在即，但是该贫嘴的还是要贫嘴，宋诗涵听了这话一阵脸红，回头狠狠的瞪了那男孩一眼。

    男孩不以为耻反以为荣，感觉像是做了什么天大的好事。

    伤心莫过心死，季月明看着后面无赖似的几个男生, 不再说什么。

    这几天，周子扬的变化，大家都看到了，有的人死了, 但是他永远都活着, 但是有的人活着，他还不如死了。

    继续自习做试卷，季月明来到周子扬身边，看着周子扬一直在看书，他忍不住叮嘱：“你基础差，只看书是不够的，卷子还是要做，有什么不会的问题可以来问我，诗涵，你成绩好，多帮帮子扬。”

    宋诗涵看了一天周子扬，哦了一声，这该死的坏家伙！自己的名声都被他坏掉了！现在全班都说他是为了自己才努力学习的！老师竟然还让自己帮他！？

    而此时的周子扬却是跟没事人一样，还在那边低头看书！连季老师都不理会一下，坏家伙坏家伙！

    季月明看周子扬这样心里也有些害怕，最近周子扬太不正常了！如果是以前，周子扬估计会和季月明贫嘴，季月明不由想起前几天说的话，突然有些发虚，他说那些话也是恨铁不成钢想让周子扬好好学习。

    周子扬该不会真告诉他父亲吧？穷酸书生就是这样，没事的时候会发发牢骚，但是发完牢骚又忍不住有些担心，尤其是周子扬现在这么的不正常，连理都不理自己。

    季月明纠结半天，忍不住说：“不然，子扬，你调到诗涵旁边坐吧？这样诗涵能更好的帮助你？”

    “轰！”此话一出，全班震惊。

