    “只是什么，有话直说”罗祥明抬了抬眼道。

    “只是，彪儿说凌笑只用了一剑便把霜儿给败了，而且还是在与彪儿的联手下败的，可见其一剑之威，而且我听彪儿说，那凌笑还不是玄者，最多不过是八级武徒，这一招便能把一名中阶玄者打败，还能迫退一名高阶玄者，这其中会不会……”罗天正分晰道。

    “你是想说那凌家小子有什么惊人的玄技？”罗祥明打断说道。

    “孩儿正是此意”罗天正应道。

    “难道你认为那凌笑会有青阶功法？”罗祥明轻皱了一下眉头道。

    玄灵大陆的玄技一共分为九个大阶，分别是“灰黄青绿蓝红紫褐黑”等九大阶。

    罗天正不语，只是点了点头。

    “凌家只有一卷镇族的青阶金枪决，而凌家那小子使的却是剑招，难道是那小子另获得的机缘？”罗祥明猜测道。

    “我觉得有可能，两年前那小子已经被凌家的太上长老证实没办法重修玄力，而如今却是八级武徒了，这实在让人耐人寻味”罗天正沉吟道。

    两人皆是沉默了一会儿，罗祥明才道“你先下去吧，这件事我自会处理”。

    当罗天正准备离开的时候，罗祥明又道“霜儿好像对那小子特别在意，有空让她多去凌家走动走动”。

    罗天正眼前一亮，点了点头才出了阁楼。

    当罗天正出去后，罗祥明淡淡道“风影你去查看一下凌家那小子的情况，千万不要惊动任何人，有情况立即向我回报”。

    阁楼某个角落发出冷幽地声音道“是，族长”。

    凌家某一处清幽别院的地下室之中。

    家族会议刚刚结束，五长老凌言与一名高瘦的老者悄然来到这里密事。

    那老者居然是凌家二长老凌莫，两人是同胞兄弟，在凌家地位仅次与族长凌苍，甚至在某方面凌莫的权力比凌苍更加大。

    凌家身为陨石城三大家族之首，其实力虽然雄厚，但是谁都知道凌家并不像表面上那么团结，而凌家的二长老凌莫与五长老凌言则是其中的搅局者。

    凌莫与凌言都是上一代老家族的儿子，后来老家族去逝，凌莫并没有如愿地当上族长，反而被凌苍当上了族长。这事一直让他们兄弟俩记恨在心上，每每凌苍在行使族长权利的时候，两兄弟可不少抬扛的，在族中也有不少人是支持这两兄弟的，这才导致了凌苍的族长权威并不是那么威严。

    就拿凌战一事来说。本来凌战乃凌苍的二儿子，曾经也是被誉为一代天才的人物，可是当凌战被废之后，居然被安排到了凌家最偏僻的小庭院去住，而且连一个仆人都没有。这都是凌莫和凌言从中做埂的原故。由此可见，凌莫兄弟与凌苍的怨念有多深了。

    “大哥，这事你说该怎么办？”刚进到密室，凌言立即问道。

    “看你急成什么样，那小杂种就算能重修玄力也只不过是小小的武徒，你急什么”凌莫挥手冷哼道。

    “我，我这不是替匡儿着急么”凌言不悦地说道。

    “这你不用担心，匡儿已经突破玄士了，到了家族测试的时候，绝对会夺得魁首的，到时候太上长老收匡儿为关门弟子是板上钉钉的事了”凌莫低沉地说道。

    “唉，一个月前锐儿没能把他打死反而让他咸鱼翻身，那小杂种的命还真硬”凌言叹息道。

    “哼，这件事我还没找你算帐呢，你真是愚蠢极了，明知那小子已经不可能重修玄力了就由他们父子俩自生自灭了，幸好这次那小子没死，不然……哼，凌苍那家伙绝对不会让你好过”凌莫冷哼道。

    “难不成他会为了一个废物和我拼命？”凌言不以为然地说道。

    “他是不会和你拼命，只是会让你的孙子消失而已”凌莫有点恨铁不成钢地说道，顿了一下他又道“行了，你先回去，那小杂种的事情我自有定论”。

    凌言还想说什么，犹豫了一下，还是轻叹了一声出了密室。

    “哼，想咸鱼翻身？门都没有”等凌言出去后，凌莫老目中充满了浓浓的杀机。

    城北李家。

    李光汉在回凌家的必经之路守了一夜凌笑，却不见凌笑踪影，最后不得不放弃截杀，当即赶回家族，向他父亲汇报情况。

    一想起凌笑那一剑招，李光汉不禁打了一个冷颤。

    现在凌笑还是一名八级武徒，看样子使出那招需要全部的玄力支撑，以他高阶玄者的实力或许能勉强挡住，但是必定也成重伤，万一等凌笑突破了玄者后，那岂不是让他在同等阶内无敌了？

    想到此处，他一定要想尽办法让家族把这个潜在的对手给除掉，万一给对方成长起来，那么陨石城将会是凌家一家独大。

    李光汉找到他父亲李元化准备禀报的时候，然而李元化却已经知悉一切。

    李元化对李光汉道“昨天酒楼发生的事情我都知道了，这事你就不用管了，族内已经有了安排，至于与罗家婚姻一事先放放，罗祥明这个老狐狸未必看得上我们李家，你现在立刻去闭关，争取在半年内突破玄士，一年后三家大比我们李家绝对不能落后了”。

    李光汉没有再废话，点了点头，转身出去了。

    艳阳高照，时值中午。

    凌笑两人从客栈出来后，凌笑隐隐觉得身后有人跟着，可是当转回头看去的时候却没发现有人，心里不禁暗骂是不是自已多疑了。

    然而，当他们俩刚离开市集路口时，危险聚临。

    一股凛冽的气息从背后袭来，气息已经完成锁定了凌笑。

    凌笑一路来早觉得不妥，如今早已经暗暗戒备。

    当突袭来临之际，凌笑手中巨剑瞬间做出反应。

    “当”兵器碰撞，凌笑瞬间被击飞了出去。

    “少爷！”白雨惜大惊失色，立即向凌笑跑去。

