    相比于早有准备了一众天兵天将，魔族大军虽然也经过了一些准备，但是准备情况却并不像黑袍护法说的那样乐观，至少在天兵天将没来之前，这些魔族大军还能稳住。

    可是当看到天庭大军的损失非常微小之后，这些魔族大军就有些慌乱，不过天庭大军却不会放过这个难得的机会，直接将这近百万魔族大军团团包围并且展开了围歼。

    尤其是当天庭和佛教的诸多强者加入到战场当中之后，魔族大军的损失就越来越大了。

    究其原因，自然是孙悟空一方的高层战力要远远高于魔族，即使魔族也有一些准圣强者参战，但是仍然不是天庭方面的对手，只能够勉强牵制住孙悟空一方的一部分战力罢了，剩下的根本牵制不住。

    只见其中将九转玄功修炼到大乘的二郎神杨戬，手持三尖两刃刀，在魔族大军中犹如战神一般，打的周围的魔族心惊胆颤，不管来多少人都被杨戬斩杀殆尽。

    至于天庭的一些高端战力，如五方五老以及其他准圣强者，同样是各显神通，各种灵宝法术不间断的打向周围的魔族，让附近的魔族大军可谓是苦不堪言。

    至于佛教的佛教一众强者更是憋了一肚子气，出手狠辣果决，显然对于魔族已经恨到了骨子里，毕竟被关押在西方冥界和元神黑莲的日子可一点都不好过，因此对于这些魔族大军，自然不会有丝毫的手软。

    佛教的一众强者要把这些年来受的气全部发泄出去，哪怕附近的一些魔族强者竭力阻止，也没有太大的用，在愤怒的佛教强者面前，这些魔族强者很快就被绞杀殆尽。

    而随着魔族高层战力损失惨重，原本还能和天兵天将打个四六开的魔族大军，顿时士气大跌，直接被打的全军溃退。

    看着不断溃败的魔族大军，天庭一方的人杀的也更加起劲了，他们清楚，这些魔族可都是移动的功德，杀的越多，到时候获得的天道功德自然也就越多，毕竟不管什么时候，功德都是万金油，功德足够多，就算是圣人也不能拿你怎么样，这不仅仅是洪荒就算是混沌都是永恒不变的真理，区别只是分成了天道功德和大道功德。

    前者只能在自己所在的世界不会受到威胁，到了混沌没有太大的用，但是后者不管是在自己的世界，还是在混沌都是硬通货，不管是什么强者都不敢轻易得罪的。

    甚至于如果能够积攒到足够的大道功德，就算没有鸿蒙紫气，都能够成为混元大罗金仙，因此这些人可都是憋了劲的积攒功德。

    其中的度厄真人手持拂尘左刷一下又刷一下，将周围的魔族大军刷得灰飞烟灭，毕竟当初他也是被关押在西方冥界的，如今自然要拿这些魔族好好泄气。

    同样需要泄气的，还有紫阳真人，只见其拿出自己的玉如意，并从天空中落下，将一大片魔族砸死！而乾坤真人刚拿出自己的乾坤扇，并且狠狠的一扇，附近成千上万的魔族大军就被扇飞出去。

    在这些天庭强者的合力之下，周围一片的魔族大军都被杀的一干二净，根本没有丝毫的幸存者。

    至于孙悟空同样是杀红了眼，手中的金箍棒四处舞动，一棒下去都能打死一大片的魔族，至于天蓬，卷帘天将以及小白龙等人同样手下不留情，纷纷使出自己的天赋神通，打的周围的魔族大军苦不堪言。

    唐玄奘也同样拿着自己的禅杖大显神威，凡是被敲中的魔族，不管实力高低非死即伤，因为这禅杖本身就是一件不错的先天灵宝，袈裟同样是一件防御性质的先天灵宝，两者一攻一防妙用无穷。

    而坐在莲花台上的观音，刚控制着玉净瓶中的三光神水，腐蚀着周围的一片又一片魔族，手中的杨柳枝同样到处刷来刷去，将那些魔族的兵器全部一口气刷走，随后不等这些魔族大军反应过来，就被附近的天兵天将斩杀殆尽。

    四海龙王同样不再保存实力，带着一众龙族成员化作巨龙开始横冲直撞起来，周围的魔族要么被这些巨龙吞入腹中，要么被滔滔大水淹死，所过之处可谓是一片狼藉。

    指挥大军的托塔天王李靖，在观察了一会儿之后，也耐不住手痒，直接祭出自己的玲珑塔，将无数的魔族压入塔中，用三味真火煎熬而死。

    而在众多强者的齐心合力下，魔族仅有的一些高手要么当场陨落，要么直接被俘，剩下的更是四处逃散，显然是已经吓破了胆，完全丧失了和天庭大军对抗的勇气，至于黑袍护法等人下场同样好不到哪去。

    其中的黑袍更是被杨戬一刀穿心，剩下的六灵将同样是死伤殆尽，无天麾下的五十弟子更是无一幸存，全军覆没，而原本被黑袍部署在第二道防线的百万大军，也同样被后续赶到的天兵天将击溃，最后四处溃散。

    而这也导致战事基本结束，在看到周围的魔族大军被歼灭后，托塔天王李靖直接喝道：“众天兵听令！除去包围大雄宝殿的人，其余的人仔细搜查灵山，如有遗漏的魔族格杀勿论。”

    “遵命！”众天兵天将听到后纷纷应了一声，随后便散开开始仔细搜查，周围的虾兵蟹将也同样是这个样子。

    然而观音等人看到这一幕后，却是满脸的苦涩，作为老油条，他们怎么可能不清楚李靖的言下之意？那根本就是在吩咐众人搜查的仔细一点，把能找到的好处全部带走，说是刮地三尺都不过分，典型的一点渣都不打算留给他们。

    如果仅仅是这些也就算了，可是后面他们知道佛教还会付出更为惨重的代价，并且从此之后，都只能在天庭的阴影下发展。

    再也不可能像全盛时期那样，在跟天庭分庭抗礼，因为今此一役，佛教绝对算得上是元气大伤，底蕴同样消耗了一大半，综合实力已经远远不如当初了。

