    之后的几日，胖虎都没有回南府，南溪虽知道他不会有事，却还是让赵山去城外打听了一番，然后才得知，胖虎被他大伯勒令在武林盟会开始之前，不得离开他的眼皮子底下。

    南溪得知后，在心里默默可怜了胖虎三秒钟。

    这段时间，大家好像都挺忙的，景钰忙着完成嘉禾帝派给他的差事，王伯忙着与药材商恰谈下次义诊需要到的药材。

    就连钟离玦，南溪都很少见到他的影子。

    这日，南溪正在药台那里捣鼓药材，就听到外面一阵儿的吵吵闹闹。

    大堂里的几人都好奇的挤到门口观看，过了一会儿，青鸢来到药台，告诉南溪：

    “姑娘，对面那家包子铺的老板被官府的人带走了。”

    “他犯了何事？”南溪头也没抬的随意问道。

    青鸢摇了摇头，她也不清楚，“奴婢去打听打听。”说完，转身便出了药铺。

    南溪抬头看了一眼她的背影，便摇着头由她去了。

    没过一会儿，青鸢提着裙摆，气喘吁吁的从外面跑回来。

    “姑娘，奴婢打听到了。”

    南溪抬起头看她：“你这是身后有人撵吗？跑这么急作甚？”

    林静之见青鸢喘得厉害，便好心的给她递过去一杯茶水。

    “青鸢姑娘，喝口茶歇歇气儿。”

    “谢谢啊！”青鸢有些粗鲁的夺过林静之手里的茶杯，待一口气喝完茶水，又把杯子塞还到他的手里，然后便奔至南溪的跟前，讲述她打听到的消息。

    “奴婢听在包子铺外面摆摊卖布的大娘说，今晨有一位客人当着包子铺老板的面儿调戏包子铺老板娘，然后包子铺老板就与那人打了起来，现在两人都被带去了衙门，包子铺老板娘如今正抱着孩子在铺子里面痛苦呢。”

    南溪见过对面包子铺的老板娘，是一位一颦一笑都带着风韵的隽秀女子，盲猜应该有二十五六左右，因为他们最大的孩子也才八岁，最小的两岁。

    南溪埋首继续捣药材：“只是打架，衙门应该打一顿板子就会把人放回来了。”

    谁知过了几日，对面包子铺竟然挂上了转卖的木牌。

    对这事儿上了心的青鸢又是出去一阵打听，完了再回来分享给南溪。

    “……原来包子铺老板被那个客人给讹了，那人要包子铺老板在十天之内赔他五十两伤药费，不然就要让包子铺老板去吃牢饭。

    听说，那人的哥哥就在京兆府的牢房里当牢头。

    包子铺老板想要息事宁人，却又拿不出那么多银钱来，只得挂出牌子转卖包子铺。”

    坐旁边的林静之把前因后果听完后，皱眉道：

    “他们把赖以生存的包子铺都转卖掉，以后又该靠什么来维持生计？”

    青鸢挺同情包子铺老板一家的。

    “唉，一个包子两文钱，若不把包子铺卖了，他们短期内如何能凑足五十两？”

    林静之：“可谁人会愿意出五十两去买一个面积不大的包子铺铺面？”

    对面那家包子铺铺面，顶多就值二十两银钱。

    “谁说包子铺要卖五十两了，那木牌上明码标价的写着呢，十八两急卖。”

    听了两人对话的南溪，却是灵光一闪，放下手里的活计，就出了药铺。

    青鸢见她离开，连忙跟上。

    对面包子铺，刘青正把上面那层卖空了的笼子搬开，把下面那层白胖胖的包子翻出来。

    “老板，来两个包子，打包的。”

    “好嘞！”

    这个时间段，在铺子里吃包子喝粥的人已经不多，基本都是买了打包拿走。

    刘青把两个包子用油纸包好，双手递给客人。

    “您的包子，拿好。”

    客人递给他四文钱，拿着油纸包就离开了包子铺。

    刘青把四文钱小心收进怀里。

    一道清脆的声音在这时响起。

    “老板，来四个包子。”

    “好嘞！”

    刘青抬起头，正要问是堂食还是打包，却发现来人就是对面药铺里的女大夫。

    他一边脸上堆笑的跟南溪打招呼，一边拿起油纸准备打包：

    “原来是南大夫，今儿可是不忙？”

    “嗯。”南溪颔首，见他拿油纸，忙抬手阻止：

    “我堂食。”

    “哦好，您先里面请！”刘青又忙把油纸放下，去旁边拿来一个盘子。

    南溪抬脚刚走进包子铺，刘青八岁的女儿便出来把装包子的盘子端进去，并热情的招呼道：

    “两位姐姐里面请。”

    等南溪选了一张桌子坐下，她又热情的问道：“姐姐可要喝粥？咱们这儿有南瓜粥，青菜粥，荷叶粥和绿豆粥。”

    南溪看着绑着两个丸子髻的小丫头，柔声道：

    “要两碗荷叶粥。”

    “好的，姐姐您稍等。”小丫头转身就去后厨端粥了。

    南溪示意青鸢坐下后，青鸢终于把心中的疑惑问了出来。

    “姑娘，您是今晨早饭没吃饱吗？”

    可姑娘早上明明吃了两张煎饼，喝了一大碗菜粥！

    南溪看了一眼在外面卖包子的刘青，又回过头来看向在后厨忙碌的妇人，声音淡淡的开口：

    “青鸢，咱们再开个包子铺怎么样？”

    “哈？”青鸢先是有些不明，后来结合自家姑娘今日的举动，突然又明白过来。

    她身体微微前倾，用手挡住嘴巴，小声的问道：

    “姑娘是想买下这个包子铺吗？”

    “嗯。”

    青鸢还想问点什么的时候，小丫头已经端着两碗荷叶粥从后厨出来了。

    把粥碗分别放在两人面前，小丫头说了一句请慢用，就又去招呼别的客人了。

    南溪也不急，就坐在店铺里的慢慢喝着粥等着。

    直到铺子里的客人差不多没有了，在外面买包子的也没什么人了之后，青鸢才走到正在数铜板的刘青身边。

    “老板，我家姑娘想与您谈谈这个包子铺的事情。”

    须臾，刘青夫妇坐在南溪的对面，有些激动又有些忐忑的看着她。

    刘青妻子芸娘不确定的问道：“南大夫当真想要买下这包子铺？”

    南溪笑着开口：

    “我人已经坐在这里，岂能有假？”

    刘青搓着双手：“南大夫，想必您也听说了，这包子铺我们是不得已才卖之，只为解当下的燃眉之急。

    您若真安心要买，便出十六两银子吧！”

