    第76章 我想和二明兄弟切磋一下

    “老师，叶风现在还没有回来？”唐三吃惊道。

    玉小刚点头：“是的，赵老师刚刚去找了，没找到，我怀疑他真的去追泰坦巨猿了。”

    “他怎么可能有那个胆量？”唐三皱眉，根本不相信叶风会这么大胆。

    就连他，也只是刚开始一时冲动才想要去小舞，后来冷静下来后，觉得留下来吸收魂环才是明智之举。

    玉小刚道：“还有几个小时就天黑了，我们当务之急就是要找到他，然后尽快离开星斗大森林。”

    他之前还以为叶风只是在附近转转，并不会有什么问题。

    现在叶风不见了，他顿时急了。

    他不想失去一个绝世天才，他还梦想着收叶风为徒呢。

    赵无极点头：“我也是这么想的，我们得尽快出发，活要见人死要见尸。”

    唐三道：“他要是死了，尸体恐怕早就被魂兽吃完了。”

    “小三，别说这么不吉利的话。”玉小刚训斥道。

    “大师，那宁荣荣怎么办？”奥斯卡问道。

    他看着躺在一旁草地上的宁荣荣，很想过去亲密接触一番，如果不是有赵无极和玉小刚在这里，他早就趁机接近宁荣荣了。

    赵无极皱眉道：“这么久了，怎么还没醒来？难道是我下手重了？”

    玉小刚道：“奥斯卡，宁荣荣就交给你来背吧。”

    奥斯卡愣住了，随即脸上露出狂喜之色，连忙说道：“好的大师。”

    看到奥斯卡那激动的样子，马红俊心里无比的嫉妒。

    之前他还和奥斯卡竞争宁荣荣，但现在，他已经成了一个残缺之人，只能眼睁睁地看着奥斯卡与宁荣荣亲密接触。

    奥斯卡摩拳擦掌，双眼放光地接近宁荣荣，两只手朝着宁荣荣抓去，想要把宁荣荣拉到他的背上。

    就这这时，宁荣荣眼皮颤动，随即睁开了眼睛。

    她一睁眼，就看见奥斯卡笑容猥琐，双手朝着她抓来。

    宁荣荣顿时被吓了一大跳，尖叫一声，一脚飞起，踢在奥斯卡双腿之间。

    奥斯卡惨叫一声，双手捂着下面，面容扭曲，身体往后倒下。

    玉小刚、赵无极等人全都愣住了。

    “宁荣荣你这是做什么？”玉小刚问道。

    宁荣荣一脸愤怒道：“奥斯卡这猥琐的家伙竟然想猥亵我。”

    玉小刚连忙道：“你误会了，我们准备去找叶风和朱竹清，你刚才一直昏迷着，我就让奥斯卡背着你。”

    “叶风和竹清？”宁荣荣一惊，终于想起自己是要跟着叶风和朱竹清去救小舞的。

    她摸了摸后颈，很疼。

    赵无极道：“不好意思，是我把你打晕了。”

    宁荣荣快速起身，道：“现在过去多久了？叶风和竹清还没回来？”

    赵无极道：“快一个小时了，还没回来，我去找了一圈，也没找到他们。”

    “那赶紧去找啊！”宁荣荣快步往深处跑去。

    “出发！”赵无极大喊一声，队伍开始沿着泰坦巨猿离开时的脚印前进。

    ……

    此时，在星斗大森林深处。

    叶风和朱竹清从密林中走出，来到了一块空地上。

    泰坦巨猿那雄壮的身躯再次出现在他们面前。

    朱竹清脚步猛地停了下来，伸手拉停叶风，一脸紧张道：“叶风，泰坦巨猿。”

    “没事。”叶风拍了拍她的手。

    泰坦巨猿正坐在草地上，高度依然有七八米左右。

    它背对着叶风和朱竹清，正在和小舞说着话。

    而小舞正坐在泰坦巨猿那宽阔的肩膀上，向它述说着自己这些年在人类世界的经历。

    叶风两人终于靠近了泰坦巨猿，在它背后二十米处停了下来。

    “小舞。”朱竹清仰头看着上面的小舞，紧张地喊了一声，声音都有些颤抖。

    看到小舞和泰坦巨猿和谐地谈话，朱竹清终于确定叶风之前所说的话，小舞和泰坦巨猿真的是朋友。

    即使这样，她还是非常紧张。

    毕竟那只泰坦巨猿是一只十万年魂兽啊。

    恐怕一口气都能吹死她。

    听到朱竹清的声音，小舞浑身一僵，缓缓转头，然后就看见了叶风和朱竹清的身影。

    泰坦巨猿立即转身，目露凶光地盯着叶风和朱竹清两人。

    它还记得，这两人之前是在小舞身边的。

    它并没有因此表现出友善，因为它仇视人类。

    并且，这两个人类来到它的身后它都没有发现，这让它十分警惕。

    “你们到底是谁？”泰坦巨猿开口说话，声音如洪钟，震得朱竹清脑袋嗡鸣，两眼发昏。

    她忍不住往后退去，站在叶风的身后，那种恐怖的声音震荡才消失。

    “我们是小舞的朋友。”叶风笑着说道。

    “二明，他们是我的朋友，你别紧张。”小舞连忙说道，轻拍着泰坦巨猿的肩膀，安抚它的情绪。

    她害怕二明突然发狂，把叶风和朱竹清吃了。

    泰坦巨猿道：“小舞姐，这两个人类来到我背后我都没有发觉，太过可疑了。”

    “哎呀，是你刚才和我说话太专心了，所以才没发现。”小舞说道。

    她从泰坦巨猿的肩膀上一跃而下。

    泰坦巨猿伸出手掌，将小舞接住，然后放到地上。

    “叶风，你怎么来了？”小舞问道。

    “我是来救你回去的。”叶风笑道。

    小舞解释道：“我没事，这是我的朋友二明，我好几年没有回来了，它感受到我的气息，就出来找我了。”

    “二明，这是我的朋友叶风和竹清。”小舞向二明介绍。

    朱竹清神色有些复杂，道：“小舞，你真的是魂兽么？”

    小舞看了叶风一眼，知道叶风应该把她的身份告诉朱竹清了。

    她点头道：“叶风已经告诉你了吧？是的，我其实是一只十万年魂兽化形成的人类。”

    “竹清，你还会和我做朋友吗？”她问道。

    朱竹清点头道：“过来的时候我就想明白了，你把我当朋友，我也会把你当朋友的。”

    “答应我，不要把我的身份泄漏出去，好吗？”小舞说道。

    “放心吧，我会帮你保密的。”朱竹清说道。

    小舞顿时松了一口气，道：“谢谢你。”

    “我们是朋友。”朱竹清说道。

    小舞露出开心的笑容，转身对泰坦巨猿说道：“二明，我又要跟他们走了，你保重。”

    泰坦巨猿不舍道：“小舞姐，难道你就不能一直留在这里陪我们吗？”

    小舞摇头：“我已经化形了，必须要接触人类的气息，才能更快地提升修为，你放心，我以后会经常回来看你和大明的。”

    “好吧，那你一定要记得经常回来啊。”泰坦巨猿说道。

    “放心吧。”小舞挥了挥手，向叶风和朱竹清走去。

    叶风道：“不用这么急着离开。”

    小舞道：“我离开这么久了，还不回去的话，他们肯定会认为我已经死了。”

    朱竹清道：“小舞，在你刚被抓走的时候，他们就认为你已经死了，等唐三吸收完魂环后，他们应该就会直接离开了。”

    “那荣荣呢？”小舞问道。

    “荣荣本来也想和我们过来的，但是被赵老师打晕了，放心吧，赵老师会把她带出去的。”朱竹清说道。

    叶风上前，来到小舞身旁，抬头看着十多米高的泰坦巨猿，说道：

    “小舞，我想和这位二明兄弟切磋一下。”

    ?  ?晚上两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

