    第1210章娇气（54）

    云姒闭着眼睛，躺了一会儿。

    睡意很快就上来了。

    困意朦胧间，她感觉到身旁的男人似乎有所动作。

    没过多久，一具滚烫的身体抱了过来。

    像是铁炉一般，炽热，且沉重。

    “……”她微微皱了眉。

    男人将她整个都抱入了怀里，额头抵着她，手也慢慢牵住。

    她的体温偏凉，相对于他来说，抱起来又软又香又舒服。

    她闭着眼睛，只动了一下。

    在他怀里调整好姿势，咕哝：“待会儿会热的……”

    粗粝的手轻轻地抚着她的脸蛋，声音低哑。

    “睡吧，热了我给你扇风。”

    她这才不动了。

    赖赖唧唧地埋进了他怀里，抱住他。

    “阿隼……”

    “嗯？”

    “我喜欢你的……”

    他的手微顿。

    只听那娇娇软软的姑娘哼唧说：“要是你也喜欢我，我们就成亲吧……”

    “以后我会陪着你，永远不走的……”

    黑暗中的男人，没有说话。

    抱着她，轻轻抚摸。

    带着几分无声的温柔。

    她很快就睡着了。

    在这样安全感十足的港湾里，像是鱼儿一般，依偎着。

    全身心都放松了下来。

    男人久久未语。

    ……

    ……

    ……

    ……

    十日后。

    从京城前来的镖车，跟着一众护卫，秘密来到了村庄。

    天色还没有亮，村头的鸡也还没有发出鸣叫。

    镖车就着沉沉的夜色，穿过村道，穿过一间间的土房屋。

    最后，停在了最西边的一处。

    领头的沈葵手中持着长剑，从镖车上跳下来，敲了敲门。

    大门紧闭，四下沉寂。

    太阳尚未升起，夜色还很深。

    门敲了敲，没过多久，开了。

    里面强壮高大的男人，穿着布衣，眉骨深邃桀骜。

    像是危险的狼，气势沉迫。

    沈葵后退一步，低头抱拳。

    “小姐的要求，我们已经送来了，还请小姐尽快实现诺言。”

    男人递了一封信过去。

    “东西放下，人可以走了。”

    沈葵接过信，打开一看。

    快速看完，她再次抱拳。

    行完礼，一行人才快速离开。

    天边微微泛起了鱼肚白时，门口处已经没人了。

    镖车上运送的东西也被搬进了院子里。

    大门关上，屋子里亮着灯，里面，睡眼惺忪的漂亮人儿揉着眼睛，慢慢地走了出来。

    打哈欠，懒懒洋洋。

    “他们走了？”

    虞隼走过去，揽过她的腰，把她揽回走。

    “走了。”

    娇气的人儿靠着他，闭着眼睛，哼唧，“那是我的嫁妆，你快看看……”

    “不急。”

    他把她抱上了床，“再睡一会儿，醒了再看。”

    “……那怎么行，你得检查了我的嫁妆，我才能嫁给你……”

    她撑起身子，还在强打着精神。

    他俯下身，亲了亲她的脸。

    “好，我去看，你睡吧。”

    他为她盖上被子。

    时候尚早，但他似乎已经不需要再睡了。

    安抚好了她，又亲了亲她的脸。

    将屋子的蜡烛灭掉，门也轻轻关上。

    他走出了屋子，打开那送过来的箱子。

    只掀开，看了一眼，他便合上了。

    面色平静，将箱子放好。

    (本章完)

