    夏凉刚刚说完，章坤还没来得及多想。

    意外发生了。

    只见宋荣冷着脸，对章坤呵斥道。

    “我们分手吧，我已经不是你女朋友了，东西我已经收拾好了。”

    说完，宋荣走进卧室拿出早就准备好箱子，准备离开。

    夏凉一脸懵逼。

    ？？？？

    什么情况？

    章坤则是宛如遇到晴空霹雳，拉住要走的宋荣。

    “蓉蓉，为什么分手啊？我对你不够好吗？”

    宋荣深深的看了章坤一眼，然后低声道。

    “你对我很好，可是好又能怎么样？可以当饭吃吗？凭你那一个月两分的工资，什么时候可以买的起房子？让我过上好的生活？不瞒你说，我外面有人了，他很有钱。你是个好人，我不想耽搁你。”

    噼里啪啦说完，宋荣直接拉着皮箱走出房门。

    砰！

    房门紧闭，只剩下夏凉和章坤呆呆的留在家里。

    章坤脸色发紫，眼中瞬间通红闪烁泪光，说不出的伤心难过，还夹杂着羞耻。

    刚刚还在心里看不起夏凉的职业，没想到转眼间自己就被女朋友甩了。

    戳破老同学被发好人卡的事情，夏凉极其尴尬。

    刚才宋荣勾引他的事情，要不要告诉老同学？

    还是算了吧！章坤一边揉眼睛掩饰尴尬，一边转移话题道。

    “让你看笑话了，一个女人而已，无所谓的，对了，你之前不是在一家大公司上班么？怎么送外卖了？”

    夏凉也不知道该怎么安慰老同学，装作淡然道。

    “啥笑话呀，你这么优秀，那女人脑子有坑，他会后悔的，宋荣那种女人，她配不上你，我之前和领导发生矛盾辞职了，后面什么工作都做过，外卖，直播……”

    夏凉不提宋荣还好，再次提起宋荣，章坤哇的一声哭了出来。

    “呜呜呜~~~你别提那个女人了，我难受。”

    夏凉满头黑线，不知道该怎么安慰章坤。

    想了想夏凉决定把自己说的惨一点，让老同学不再伤心难过。

    “章坤，你这算什么呀，我比你惨多了，月工资两分，舒舒服服坐办公室，哪像我，天天风里雨里赚几十厘，你好歹还有个女朋友，我一个没有……”

    嗯……夏凉并没有说谎，毕竟瞎说却实没表白过。

    经过夏凉这么噼里啪啦的一顿自黑，章坤果然不哭了。

    “不是吧，你现在过的这么惨？”

    看到自己的劝解有效果，夏凉赶紧点了点头。

    “是啊，我都没脸联系老同学了。”

    章坤沉默了一下，心中暗骂自己矫情，夏凉都混这么惨了，人家都没哭，他哭什么呀？

    一瞬间他心情果然好了很多，竟然还给夏凉介绍起了工作。

    “我们公司正好招人，我把你内推进去，实习期八十厘，转正一分，虽然暂时赚的不多，但是以你的能力，绝对升职加薪没问题，我感觉我公司部门的经理都差你很多，送外卖太埋没你的才华了。”

    闻言夏凉心里多少几分意外，无论怎么样可以看出他是真心的。

    夏凉摇了摇头。

    “我暂时还不准备找工作，休息一阵子再说，谢谢你了。”

    又和章坤聊了一会，谢绝了他介绍各种工作的好意，夏凉起身告辞。

    “我今天就先走了，你好好休息，别太难过了。”

    章坤点点头，反而劝慰起了夏凉。

    “我没关系，你也别给自己太大压力，有时间常过来坐坐。”

    看起来这波装穷劝说老同学很成功。

    告别章坤，林枫楼来到自己停车的地方，一个女人正站在自己阿斯顿马丁旁边自拍。

    看到夏凉走过来，宋荣放下手机笑着道。

    “章坤又哭了吧？太没出息了，压根不是个男人。”

    夏凉脸色一冷。

    “你和高亮已经分手了，没资格评论他怎么样，而且你这种人女人也配不上他。”

    此言一出，宋荣脸色一阵青一阵白，她给章坤戴绿帽子，章坤都没有大声吼过她，什么时候受过这个气？

    当即一脸尖酸刻薄的说道。

    “呦呦呦...刚才和你随便玩玩，你还和我装起来了，你不就是个送外卖的么？装什么呀？你还不如章坤呐。”

    看着面目丑陋的宋荣，夏凉觉的自己和这种人多说一句都感觉恶心。

    “让开，别靠着别人的车。”

    宋荣没明白的夏凉的话，非但没有离开阿斯顿马丁，反而又往上凑了一下。

    “我就靠着怎么了？这是我男朋友的车子，知道这是什么车吗？阿斯顿马丁，你和章丘这种穷比，奋斗一辈子都买不起一个车轱辘。”

    说完，宋荣为自己的机智点赞，她非但用这台车子拍了照，还顺便装逼打脸了夏凉一波，这台车子真是太漂亮了，车主该多有钱啊？万一是个帅哥，自己再贴上去，那就完美了。

    我尼玛！

    上午多了个女儿！

    下午多了个女朋友！

    这个世界是怎么了？

    正当他准备打脸的时候，一台宝马车开了过来，一个中年油腻男从车上走了下来。

    宋荣想到了什么，害怕夏凉说话诋毁她，快速跑到中年油腻男身边恶人先告状。

    “老公，我前男友的同学纠缠我，人家心里只有你。”

    中年油腻男懵逼。前男友的同学？这个关系有点复杂，夏凉被这个女人恶心坏了，啐了一口。

    “我追求你，你怎么也不撒泡尿照照自己的德性。”

    听到夏凉的呵骂，中年油腻男不屑深究事情的经过。

    一个送外卖的小人物而已，随手打发掉给自己女人出出气就完事了。

    “你他妈一个送外卖的，你自己撒尿照一下自己的德性，知道我他妈是谁么？知道我开的是什么车吗？知道我有多少钱吗？信不信我一个电话，让你在床上躺半个月。”

    宋荣听的眼睛发光，油腻老男人虽然长的丑，哪方面也不行，可是有钱啊！

    这几句话说的太霸气了，好爽！

    夏凉嘴角露出冷笑，心里盘算怎么收拾这个油腻老男人，他不屑与口舌之争，直接了当开口询问底细。

    “你是谁啊？开的什么车啊？有多少钱啊？”

