    “咻”

    “咻咻”

    一个残影在这片安静的大地上跳跃疾驰，在这里没有约束没有规矩的空间，林天不在压抑，不在故作阴沉肆意的开始奔跑。

    “咦，这是一颗什么树？怎么整根黝黑，这样的树能活吗？”当林天跳到一座山坳中的时候，一颗孤零零的漆黑无比的树木吸引了他。

    “等等，我先去跟林小子说件事，一会再给你讲我与神女的伟大爱情故事”岸吐出一颗果核，瞥了一眼恍然的想起什么对着满脸好奇的小白笑道。

    “林小子，这是梧桐神木，是当年神兽凤凰感悟所产生下来的规则之树，这都不是重点，由于你是远古大破灭以来第一只具有远古之体的生物，所以对于这个时代无法做到的事你都可以轻而易举的做到，这片世界的所有遗迹这个时代的修行者都无法动用一丝一毫，但你可以，所以……尽可能的收集”岸的声音适宜的解答了林天的回答，又继续的蹲下身满脸笑意的对着小白诉说他那老掉牙的故事去了。

    听着岸的话，林天脸皮使劲的抽搐了数下，看着自己的手迟疑了一会将手伸向了眼前这颗黝黑的树的一根枝杈。

    “咔嚓”

    没有想象的那么艰难，轻而易举的就掰断了树枝，只是在断裂出一团枳白色的火焰开始浮现，一股悸动的冰冷让他下意识的原理这颗树木，直觉告诉他只要被这簇火焰粘上就会发生可怕的事。

    “咔嚓咔嚓”

    生长了数百万年的梧桐神木第一次被一个弱小的修行者不断的开始折断。

    岸看着不断从诅源上空掉落下来的梧桐神木的枝杈，一种恶趣的表情出现在他的脸上：“嘿嘿，叫你丫的当年用火烧我，小爷今天就刨了你的窝”

    “然后呢？瑶池神女哭着说什么了？”

    “啪”

    就在岸沉浸在意淫中的时候，小白伸出右手给了一脸猥琐表情的岸一嘴巴。

    “嘶，好疼”岸捂着嘴巴倒吸了一口气夸张的说道，但看到小白又抬起了手急忙的咳嗽了一声故作深情的讲起了故事。

    半天后，林天摸着下巴看着被自己掰断的只剩下光秃秃树干的梧桐神木忧愁的敲了敲树干，蹲下身将目光瞄向了梧桐神木的根部。

    ……

    “统领，外面来消息了，侯爷让我们注意的那个小子已经进来了”

    层峦叠嶂的无数山峰中，位于最中心的一座青色高山内，被装饰的格外华贵，四面都是石壁充当墙壁，在大厅正面一柄血红色的长戬被横着挂在中央。

    “天快黑了，一个小小的元王初入源世界肯定步履维艰，夜晚也不是一般人可以生存下来的，且先休息一晚，明日出发”统领是个身穿锁子甲的大汉，满脸络腮胡，在鼻梁的位置一道深可见骨的伤疤突显出曾经的战斗是何等的激烈，此时统领面无表情的对着属下说道，虽说他只是一个小队的统领，不能完全的代表整个禁军，但……一个小队的禁军足以让他对外来者做任何事。

    本来林天是有机会进入禁军的，但那次对于螺洲的破坏使他的资格被完全的取消了。

    十万大山，这是是整个大周禁军驻扎的大本营，密密麻麻的山峰占据着源世界的五分之一，说是十万大山，但充其量只有几万而已，每一座山峰被掏空修建成军营的模样，这里……便是大周的底蕴所在。

    “说不定这个小子会被夜行者吞噬，这样也就不用我冒着擅用兵权的风险了”统领厌恶的看着桌子上的信函，恩情这种东西哪怕他现在不拘于朝堂都无法摆脱，毕竟……他能到达这一步离不开某些王侯的举荐。

    源世界的夜晚跟白天完全是一种极端的世界，白天安静的出奇，没有任何的虫蚁鸟兽，但到了晚上那生存了数万年的远古妖兽便会苏醒，巨大的如山峰一样的妖兽横行于大地之上，巡视着整个世界的一切，活了数万年的妖兽堪比大帝之威，没有任何的修着胆敢散发任何的气息。

    ……

    “小小的树呀，我来拔呀，一下一下呀……”

    此时，天色逐渐的暗淡了下来，在这寂静无声的世界，林天正翘着屁股挖着一颗光秃秃的黝黑树干，嘴里哼着不成调的歌曲，犹如一只正在刨坑的兔子一般吭哧吭哧的打算将这颗宇内最为神秘的凤凰之树连根拔起。

    对此，岸只是努了努嘴说了一句人格分裂就继续讲着属于那个年代的故事。

    源世界没有太阳，只是淡白色的亮度在支撑着，亮度逐渐的暗淡了下来，林天已久浑然不知的致力于这颗坚韧的神木。

    他现在在明处，敌人在暗处，唯一对应的方法是以不变应万变，恰好有一颗很牛逼的神木树立在这里，这让岸所说的已经人格分裂的林天格外的有兴趣。

    伴随着林天对这颗神木的挖掘，源世界的夜晚来临了，在亮度完全的降下去后，一股毛骨悚然的感觉让林天突然乍起。

    “这股全身冰冷的恐惧感是从哪里来的？”

    “吼”

    “哞哞哞”

    骤然的安静之后，无数咆哮的声音响彻天地之间，令人颤抖的压迫感从天地散发，似是整个天空都下降了一层，压抑的透不过气的感觉充斥着每一寸。

    “轰”

    一只庞大的脚印在林天不远处显现，突兀的出现一只数十米高的巨兽，瞪着猩红的眼睛左右转动，鼻孔中喷薄而出数米长的气流，将地面上的尘土扬起一层。

    “咚”

    毫无征兆一般，这种气息睥睨万物的巨兽瞬间靠近林天，露出尖利的牙齿，猩红的双眼看着只有自己脚趾头大小的林天全身的气息开始凝聚。

    林天身体骤然紧绷，瞬间意识空间跟诅源连接，一旦这种巨兽想要致自己于死地，他会在第一时间遁入诅源中。

    林天已久懵逼的看着近在咫尺的巨兽，不明白为何万籁寂静的大地上会突然冒出这么一个妖兽。

    想了半天把这归结于自己打开这个世界的方式错误。

    看来下一刻林天的肉体会变成这个巨兽的夜宵，龇牙咧嘴的妖兽发出低沉的咆哮声，两只爪子不时的摩擦着地面，犹如一头发情的公牛一般打算冲击。

    “大人，您为何会在这里？这是我们低等级活动的范围啊”一道闷哼哼的低音让身体紧绷的林天错愕的抬起头，确认的转过头发现这里就他一个人的时候，结结巴巴的指着自己对着这个妖兽不可思议的问道：“你……是在对我说话？”

    ……

    ……

