
　　云霞绚烂，大山耸立，这是一片联盟的山脉，草植茂密，郁郁葱葱。

　　山间有一大江穿行而过，蜿蜒曲折，水势平缓,江中波光点点，偶有鱼儿跃出水面，溅起一朵朵浪花。

　　“翁……”

　　某一刻，大江岸边的虚空忽地出现一道光门，从其中跃出了四道人影，风风仆仆，颇有些狼狈。

　　“咳咳……”面色煞白的陆文元伸手捂住胸口,接连咳出好几口鲜血,神情一片萎靡。

　　“爹，您没事吧？”陆雪璃急忙上前搀扶住，一脸的焦急。

　　“放心，没有大碍！”陆文元深深呼吸，暗自运转功法，将自己的气息缓缓稳定了下来。

　　另一边，最后从光门中出现的郭玉，刚一踏上地面就直接盘膝坐下，闭目运功调息。

　　此时，他的状态看上去非常不好，鲜血染红了大片衣襟，气息剧烈震荡，仔细感应竟有一丝将要化道的迹象。

　　抢亲的青年男子安静地站立在郭玉身旁丈许外，紧紧注视着，神情带着些许关切，些许疑惑，有些复杂。

　　“阿雪，你可知这位前辈到底是何来历,为何要冒着生命危险出手帮我们？”他皱眉看了一会，迈步来到陆雪璃跟前，疑惑问道。

　　“此前我与这位前辈只有一面之缘，我也不明白他今日为何出手相助。”

　　陆雪璃摇了摇头，将之前与郭玉相识的事简单说了下，美目同样充满了疑惑。

　　这时，暂时稳住伤势的陆文元看了过来，凝声问道：“小子，这位道友方才不是说他是你的家族长辈吗？”

　　“这不可能，自出生起我就只是和家父家母生活在一起，没听说过有其他宗族长辈的存在！”青年男子摇头否认，一脸的笃定。

　　陆文元闻言眉头皱了起来，沉吟说道：“那这就奇怪了，我很确定我们父女和这位道友绝对没有任何关联，他为何冒死也要助我们逃离呢？”

　　说着，他的神情忽然猛地一震，惊疑自语道：“难道刚才那个人是……”

　　“爹，您想到了什么？”陆雪璃见状眼中浮现好奇之色，问道。

　　“你还记得我们最后离开时听到的那道叹息声吗？”

　　陆文元肃容说道：“我忽然想到,那隐约感应到的气息，似乎和七叔有些相像！”

　　“您是说最后时刻拦住二祖攻击的,是那位失踪了数万年的七爷爷？”陆雪璃神情很是惊讶。

　　“不错，感觉是有这个可能，七叔当年离开家族时，实力距离仙王也就半步之遥，这么多年过去，没准已经成功突破了！”

　　陆文元点点头，说道：“如果真的是七叔回来了，以他的为人，见到我们父女的遭遇，还真有可能会插手今天的事！”

　　“若爹猜测为真的话，那一切确实都能说通了。”

　　陆雪璃想了想，说道：“七爷爷应该是不想与朝阳仙宗的那位仙王直接冲突，才会让这位前辈出手阻拦吧？”

　　“嗯，很可能就是这样，七叔这个人做事非常谨慎，是不会轻易给别人留下话柄的！”陆文元越想越觉得有这个可能，眼中的激动之色越来越浓郁。

　　“呼……”

　　随着吐出一口悠长而低沉的浊气，一直静坐调息的郭玉忽然慢慢睁开了眼眸。

　　“方才最后出手抵挡的人，或许如二位所言，是你们陆家的一尊仙王高手，但我和他可没有多大关系！”

　　郭玉先是看了一眼陆家父女，而后将目光紧紧放在年轻男子的身上，感叹说道：“小子，我知道对你来说此事有些震惊，但你的的确确是我的后辈子孙！”

　　说罢，轰的一声，郭玉身上散发出一股特殊的波动，周身气血都在微微震荡。

　　“这种血脉气息……这怎么可能……”年轻男子顿时瞪大了眼眸，震惊之色布满整个脸颊。

　　“现在你应该相信了吧，这血脉之力可做不了假！”郭玉含笑看着他，收功缓缓起身。

　　“呃……”男子一时间不知该如何回答，竟怔住了。

　　郭玉见状微微一笑，抬起手臂当空轻轻一拂。

　　突然，周围的虚空开始剧烈震荡起来，伴随着悠扬的大道之音响起，一件兵刃从年轻男子体内刷的飞了出来。

　　仔细看去，这是一根通体泛着紫色光芒的短鞭，其上刻画着许多玄奥道痕，气息古朴而神妙。23sK.com

　　“翁翁翁……”

　　短鞭一落在郭玉手中，登时仿佛复苏过来了，光芒大盛，仙光四溢，飞舞萦绕，一种无与伦比的气息在升腾，宏大又磅礴！

　　“仙王兵！”陆文元和陆雪璃父女感受这股气息，均忍不住发出惊呼。

　　虚空抖动，恐怖威压汹涌，宛若石子投入平静的湖面，磅礴如汪洋的紫色仙光，以短鞭为中心一道接一道向外扩散，神圣而祥和。

　　“好可怕的仙王兵，比老祖宗的红缨枪强大了太多太多！”陆文元神色一片凝重，心有余悸说道。

　　虽然短鞭散发出的气息非常平和，并没有攻击，但陆文元父女心中还是感受到了无尽的压力，下意识往后退了几步。

　　至于年轻男子，神情先是猛地一惊，随即看着紫色短鞭，黑眸中浮现出浓浓的震撼之色。

　　“砰、砰、砰……”

　　他站在原地，低沉的心跳声逐渐变得越来越清晰洪亮，整个人体表通红，血脉之力沸腾。

　　“你、你竟然能无视父亲留下的封印，强行让我们郭家的祖传仙兵复苏！”

　　年轻男子面色变得很是激动，看着郭玉，结巴说道：“难、难道说、你真的是我的先祖？”

　　“许多年前，为了改变家乡的天地环境，我特地用神痕紫金铸造了这把赶山鞭！”

　　郭玉抬起另一只手掌，轻轻抚摸短鞭鞭身，叹息说道：“一晃不知多少年过去了，没成想今日又再次见到了它！”

　　“轰、轰、轰……”

　　似是为了印证郭玉所言，横列在虚空中的短鞭一震一震，散发出一股明显的欢喜之意，仿佛在庆祝终于回到了主人手中。

　　紫霞漫天，氤氤氲氲，这一刻，短鞭极尽复苏，恐怖的威压剧烈荡漾，使得方圆数百丈的天空一片迷蒙，神秘而虚幻。

　　“这怎么可能……”年轻男子神情依旧无比的震惊，不敢相信听到的话语。

　　可是眼前已然复苏的短鞭，没有丝毫反抗地握在郭玉手中，却又真真切切地告诉他一切都是真的。

　　要知道这可是他们家族的传承祖兵，经过历代先贤的加持，若无自家血脉，外人根本不可能使用。

　　而若是想要彻底复苏，那难度就更大了，哪怕是自家族人，修为到了仙王，也要经过一些努力。

　　可现在，几乎是瞬间，它就在眼前之人手中复苏，如此情形，让年轻男子又不得不相信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百四十九章身份免费阅读。https://xs.23sk.com 