    “嘛呢？”

    这人也很快找到一本杂志，没有理会窗外的骆涛，盯了好久，才抬起头，也不说话，打量几眼站在他面前的人。

    口里喃喃自语，“像，真像！咳。”

    话说了半截，就赶紧放下手中的杂志，开了门出来，赔笑道：“冒昧问您一句，您是不是叫骆涛啊？”

    他目光紧盯着骆涛看，生怕骆涛来一句不是。

    骆涛也不知道他什么意思，前倨后恭。

    现在还问自己是不是骆涛，此时的骆涛心里面很想看看那杂志上是什么？这能吸引了他的注意力。

    被他这么一问骆涛自己还有点虚上了，反问了他一句，“我就是，怎么着，不像？”

    他一乐，“像，太像了，真不好意思啊，我不知道是您，真是对不住了您嘞。”

    他想跟骆涛握手，但又不好意思，伸出手又缩了回去。

    “哦，对了，这儿有李老师给您的东西，我给您拿去。”

    骆涛独自在风中凌乱，一点都看不懂他这人这是唱的哪一出。

    他说着话就转身进了门卫室，没一会儿，他就提了两大摞书，看着可是够沉的。

    见到李素要捎的是书，骆涛心想这真不愧是当老师的，干一行那是爱一行。

    也赶紧搭了把手，接过来一摞书。

    为了更进一步了解一下具体情况，随后两个人就站在学校门口聊了起来。

    他笑着说：“骆先生今儿真不好意思，误把您当成那些人了。”

    骆涛也特尴尬，心里边也暗暗也怪自己长的太好看了，又让人瞎想了。“哦，今儿这可怨不得您，怪我没有和您沟通好，说明白。

    刚才吓到您了吧，我在这儿给您赔个不是了。”

    刚才的凶相肯定是吓到他了，再者这本就不是什么大事，误会解开了，也就没什么大事。

    “哎，您说哪儿的话，都是误会。

    今儿清早儿上班，李老师就和我说了这书的事，说是过会儿有一位姓骆的同学来拿，怪我，我是真没有想到是您。”

    “呵呵呵，这没什么大事。”骆涛见校门口没人，就悄悄起了八卦的心，多嘴问了一句：“李老师就这么招人喜欢？”

    自打他认出了骆涛，他对骆涛的态度就来了一个一百八十度的大转弯，极为客气。

    “不瞒您说，那是真多。……”他嘴角咧着笑，说起这事跟是他自家事一样。

    他也看到骆涛脸色的变换，“怎么的，……骆先生您还没有结婚吧？……要那样太好了，别说您和李老师真般配。”

    他很是认真打量着骆涛，像是在相女婿。

    咳，这男人之间的聊天就不能不正经，这转一圈他不当门卫，改当她媒婆了。

    这事还是不让他瞎操心了，自己倒是很乐意，关键是自家那爱吃醋的媳妇她不乐意。

    “嚯，我谢谢您的好心，不好意思，我啊有媳妇了。”

    “哟，对不起您嘞，嘿嘿，我这人这嘴就没有一个把门的，您别在意。……我帮您。”

    这人还挺热情，先是上来把自己当做了坏份子，刚才又拉媒保纤，他这一天天可够忙的。

    “那太谢谢您了，前面那就是我的车。”有了他的热心帮助，骆涛也就没有招呼不远处的徐乐下车。

    两个人一人提了一摞书，就并排走着，这人一直咧着嘴笑，也不知道他乐个什么。

    骆涛也是很想知道他是怎么认出自己的，好像坊间只有自己的传说，从来都没有自己的头像通缉。

    “大哥，问您一句，您是怎么认出我的？”

    他一愣，赶紧笑着解释，“您上报纸的事您不知道吗？……您可是大好人，给灾区人民捐了那么多的钱，……这事要是搁以前，我是不信。……”

    他说了一大堆事，还是没有说到重点上，他是怎么就知道自己就是报纸上说的骆涛，“大哥，报纸上好像没有我的照片吧？”

    离车没几步远了，两个人停下了脚步，“哦？照片啊是一本杂志上，不是报纸。”

    “就是您刚才看的那杂志？”

    他不明觉厉回答道：“是的，京城百事汇，这杂志刚办的，别说还挺有实力，居然能采访到您。”

    骆涛带着笑，应承了他一句：“哦。”

    “哥，我来吧。”这时徐乐赶过来，接过了骆涛手里的一摞书。

    骆涛又生生从那大哥手里把他手里的那一摞书接在自己手里，“大哥，能不能把他那杂志借给我看看？”

    听到骆涛想看那本杂志，高兴啊，一口就应承了下来。“行啊，没问题，您等我一会儿。”

    他转过身就往门卫室去。

    徐乐不知道情况，忙着问道：“哥，这是怎么了？”

    “哦，你先把这书放车上，回头再给你细说。”

    “哎！”他提着两摞书就回了，没一会的功夫，这大哥就吭哧吭哧的跑来了。

    “骆先生您看，就这本儿，第二页说的就是您。”

    “哦，谢谢哈。”

    骆涛微笑接了过来一看，封面是一条长长的胡同，也没有什么新意。

    骆涛翻了看了一下确定是讲的自己，就给合上了，“敢问大哥您贵姓？”

    “哦，我免贵魏，禾女鬼的魏。”

    骆涛这主动和他握了一下手，“魏大哥您好，我有一个不请之请，不知道您能不能行个方便？”

    他一听自己还能给这么有钱人行一个方便，心里美啊！

    “您说？”

    “呵呵呵，能不能把这本杂志卖给我，我挺喜欢的。”

    “咳，瞧您话说的，您要是喜欢就拿着，提什么钱不钱的。”

    骆涛有点没有想到他会这么大方，几块钱说送就送了。“那太感谢您，我这儿还有事，有空我请您喝酒。”

    “那敢情好。”

    “那咱说好了。对了，劳您和李素说一声书的事。”

    “……”

    “……”

    朱霖见骆涛和门卫聊了那么久，就有点多想，“不是你们聊什么呢？这么久。”

    骆涛关上车门，先跟徐乐说一声，“走。”

    又顺手把杂志递给了坐在后排的娘俩。

    “看看吧。”

    她疑惑着接着过来，也没有着急问看什么？自己就翻开了。

    翻到了第二页就看到大大的标题：骆涛的三百万豪捐。

    整篇文章都是夸骆涛的，对骆涛捐款的事项也都十分清楚，更重要的是文中还有一张骆涛的照片。

    “你不是说不准那些报纸登你的照片吗？这是怎么回事？”

    “我还想问你呐，给我。”骆涛拿过来，又说：“这事儿回来必须要好好查查，我倒要看看是谁这么有本事。”

    —————————————————————————

    出了京城到达怀县的沙子河公社的路上，徐乐见道路坑坑洼洼都是土路。

    多少有点怀疑人生，问正在聚精会神眼望着窗外的骆涛：“哥，是这条路吗？”

    骆涛被徐乐这一叫，回了神，“没错，就是这条路，还往前面开就是我下乡居住的村了。”

    朱霖和小十月都张望着窗外碧绿的麦田，泥泞的道路，他们娘俩对这里充满了无数好奇。

    他们娘俩都是没有吃过什么苦头，这次带上他们来就想让他们感受一下。

    主要是教育一下儿子小十月，让他知道他老子当年也曾不容易过。

    “唉！自76爷爷去世我回城，从那起我就再也没有回来过。……以前呐在这插队就想着逃出去，呵呵呵，没有想到逃出去之后，反倒想这儿的一木一树。

    你们说这怪不怪？”

    朱霖听后，就接话道：“因为这儿有你想念的人。”

    她这话里有话。

    “你啊还真说对了，刚开始来的时候，我们那个高兴，跟打了鸡血一样，……开始的一两个月过的还不错，后来豆子和玉米熟了，到了秋收的季节……

    那真是没日没夜在地里干，我记的没干两天，我握镰刀的手，握出满手的水泡，……

    后来啊，我就认识了二顺叔，他见我什么农活不会干，什么都不懂，……从哪儿之后，每一次干活我们爷俩就一个组，他呐一边干活一边教我干活。

    那阵子的我最幸福了。”

    骆涛是越说越嗨，就这个话题和他们说个没完。

    回城后的这十年来，今儿是骆涛同别人聊自己当年当知青这个话题说的最多的一回。

    徐乐很不认真在开车，还挑火道：“哥，我记得上次您说最幸福的时候，是说和霖姐谈恋爱那会儿。”

    骆涛瞪大眼珠子，要不是看在他开车的份上，非把他掐死不可，成事不足败事有余。

    “滚蛋，我看你小子嘴就是欠儿。

    今儿我郑重告诉你，我和你霖姐在一起每一天每一分钟每一秒都很幸福。”

    又回过头，对着似笑非笑的朱霖说：“这小子现在学会嫉妒了，也学坏了，赶明儿你啊给小敏说一下，劝劝她结婚的事别着急。”

    骆涛这话一出，一下子就打在了徐乐的七寸上了，还没等朱霖说话，他就着急说：“哥，我错了还不成。霖姐，刚才那话是我胡说八道，我收回。”

    朱霖心知肚明，为了吓唬一下徐乐板着脸，“晚了。”

    “别介霖姐，我错了，…………”徐乐一边开着车，一边给朱霖解释着他那句话一点都没有挑拨他们夫妻的关系的意思。

    “好了，不逗你了，好好开车，前面那路口右拐。”

    这话题拐到了正事上来，大家都很认真。

    “哦。”

    车子右拐开了没多久，这次换作小十月抱怨了，“爸爸，我这屁股今儿都颠烂八掰了，咱们什么时候才能到啊。”

    徐乐听着就减了车速。

    “才颠这么一会儿就叫苦了，……别急。”骆涛伸手指前方不远处一片房子，远远还能见村子里升起的几缕炊烟。

    “前面那就是了。

    我可告诉你，到了村里你可不要闹脾气，乖乖的，不然我非揍你一顿。”

    一听他老子又要揍他，他抱紧了朱霖，胆子也大了一些，“哼，您揍我，我回家就给我奶奶说。”

    接着他又感觉自己刚才的话说的不妥，语气很是讨好道：“我才不会闹脾气。”

    骆涛和徐乐扭头相视一笑，小十月看见向也在笑着的朱霖告状：“妈，您看我爸，他又笑我。”

    朱霖看了他一眼，抱紧了他，“哟，原来我们家小大人也会生气啊，少见。”

    这话说的太没爱了，小十月见车里三人没一个和自己一伙，只好自己鼓着腮帮子，忍声吞气。

    车子离村子越来越近，骆涛的心就越来越乱，不知道见到昔日的朋友该怎么说第一句？不知道该怎么给他们解释这十年为什么没回来看看？

    是啊，京城离这儿不到七十来公里，也就两个多小时的车程，就是走路也要不了一天。

    骆涛此时的心，很乱，也很想喊停车子不要前进，在这儿就掉头回去。

    来到村口，看到曾经熟悉的戏台，骆涛一下子就回想到了，那三年每一次来这儿开会的情景。

    “哥，接下来该怎么走？”

    骆涛又一次回神，“哦。”思索一下指挥着徐乐去村子南头。

    朱霖一路上都很细心，多次发现骆涛的失神。

    目光很关注着坐在前排的骆涛，没有说什么话，只是在心里默默支持。

    “开慢一点，让我好好看一会。”

    徐乐听到骆涛这么也不废话，尽量开的很慢，他还是第一次见骆涛这样，虽然不理解，但很明白骆涛肯定喜欢这儿。

    看了一会儿，骆涛有点眼湿，哭笑着说：“十年了，这儿没什么变化。”

    上一辈子的他，从76年离开就再也没有来过。

    前世回城后的那几年也曾想着来看看，可是工作太忙也就给耽搁了，后来结婚生子，又是下海经商那就更没有时间。

    再后来有了钱，早把这儿抛到了九霄云外。

    现在身临，再加上这儿还是那么“朴素”，心情就更加难以言表。

    徐乐不经意一瞥见骆涛泪下，小声叫了他一声，“哥。”

    “哦。”骆涛强笑哽咽道：“没事儿，到前面大槐树哪儿停下。”

    朱霖没有说话，手搭在了骆涛的左肩上给他安慰。

    骆涛展颜一笑，右手摸着她搭在自己肩上的手，“我没事儿，就是有点想过去的事了。”

    自骆涛一行三辆车进村，就引起了村里人的注意，都不知道这是干什么的。

    “这是去谁家？”

    “这是干什么的？”

    “不知道啊！”

    “走，我们跟着看看去。”回头又对身旁跟着的年轻人说：“栓子，快去跟你四叔说一声。”

    “好的，爹。”年轻人也没二话，就撒丫子奔跑。

    骆涛这次来，没有通知他们一声，也就和李素唠叨了几句，想问问她这些年有没有回来过。

    不问还好，一问骆涛心里喜忧一掺半，喜的是他们也没有回来过，自己心里个也不那么埋怨自己，忧的是大家都忘了这儿。

    进村悄悄的，打枪的不要。

    到了大槐树下，骆涛一行人下了车。

    骆涛看了看大槐树，看了看面前这户人家，心里有点忐忑不安，变了，不是从前的小房子，已经换成数见大瓦房。

    大门都紧锁着，周边已经有不少人在围观，但就没有一个人能认出骆涛，也没有一个人上前问一句：您找谁？

    骆涛见自己想见这户人家没在家，便大步走向了围观的那几个人。

    未完待续——————————

    （月票推荐票）

