
　　秦宇和宋曼对视一眼，均面面相觑。

　　秦宇问：“就你们家的木柴不合格吗？还是所有人都不合格？”

　　男人道：“当然是都不合格，要是只有我家不合格，你觉得我会同意吗？

　　现在村里所有人都在拼命砍树，希望能尽早晒干卖钱。”

　　秦宇笑道：“这样啊，谢谢了。”

　　说完和宋曼离开。

　　两人继续向前，又问了几家,答案和男人口中说的差不多。

　　宋曼神色凝重道：“我让人查过了，现在全国都是这种情况。”

　　秦宇沉默片刻：“若我没猜错，这就是狮星人的第二招了。”

　　“狮星人的第二招？”宋曼脸上全是不解，“狮星人的目的不是大面积制造死亡，好通过吸收灵魂汲取能量吗？

　　他们骗这些农民砍树有什么用？”

　　秦宇看着他：“看一棵树是没用，但如果把世界上的树都砍光呢？”

　　“把全世界的树都砍光？这怎么可能？”

　　“怎么不可能？难道咱们走这么久，你都没看到，那些村长里的树,已经所剩无几了吗？”

　　“这……”

　　秦宇：“不要小看人民的力量,特别是最底层的人民。

　　让他们举起武器搞事情，他们肯定不敢，但偷偷砍一两颗树还是没问题的。

　　其实也不需要都砍光，只要世界上的树少一半，地球的环境就会发生翻天覆地的变化。

　　到时冰川融化、海平面上升，人类世界必成浩劫。”

　　想到这一幕，宋曼的脸瞬间变了：“这怎么办？”

　　“当然是阻止他们。”

　　“阻止他们？可他们会听吗？哦，我明白了，你也想学狮星人。

　　不管是谁，只要栽一棵树，你就给他们一万块钱。”

　　咳咳咳咳……

　　秦宇差点把肺咳出来：“姐，你真当我是散财童子啊？

　　一棵树一万块，我分分钟就得破产。

　　再说，给他们钱有用吗？我这样让他们种，第二天他们为了卖钱又砍了。”天籁小说网

　　宋曼：“那你说怎么办？”

　　秦宇道：“当然是揭发他们的骗局，首先，通过各大媒体宣传，把这货骗子的阴谋揭发出来。

　　其次,当然是抓人，公然破坏环境，直接杀一儆百，剩下的就老实了。

　　最后，种树，这个就不用我说了吧？”

　　宋曼点点头：“我现在就去办。”

　　半个月后，宋曼再次找到秦宇。

　　秦宇问：“情况怎么样？”

　　宋曼的脸色变得无比难看：“没有明显效果。

　　首先是宣传，经过媒体的狂轰乱炸，刚开始的确很有效果，可对方在各个村长高价买走了一大批木材。

　　那些选择相信我们的村民，眼睛直接就红了。

　　他们把刚刚栽种好的树木再次砍掉晾干，就等着成为第二个幸运儿。

　　我们的人去抓收树人，抓倒是非常容易抓到，可抓了一批还有一批。

　　拘留所都关满了，还是没有抓干净。”

　　秦宇沉默片刻，道：“放弃所有行动吧！还有，把那些抓的人也都放了吧！”

　　宋曼一愣：“为什么？”

　　“因为那些被你抓的人是无辜的。”

　　宋曼一愣,显然没明白秦宇的意思。

　　秦宇道：“我忘了一件很重要的事，狮星人最擅长的就是迷惑人的灵魂。

　　那些被狮星人迷惑的人，本身会达到一种极其狂热的状态。

　　这种状态是不受自身控制的，一旦狮星人放弃控制，这些人在三天内会恢复正常。

　　不信你可以打电话核实。”

　　宋曼拿起电话，二十分钟后，她的脸色极其难看：“你说的是真的，那些被蛊惑的人，在三天后竟然会完全忘记自己之前所做的事。”

　　顿了顿，她问：“如果真如你所说，狮星人能控制灵魂的话，咱们对此根本就束手无策。”

　　谁知秦宇忽然淡淡一笑：“谁说束手无策的？”

　　“你有办法？”

　　“当然。”

　　“什么办法？”

　　秦宇笑道：“将计就计。”

　　“将计就计？能不能解释一下？”

　　“很简单，狮星人虽然能控制灵魂，但这种控制有点像一段智能程序。

　　虽然它十分智能，但远远无法和咱们人类的智慧相比。

　　那些人用来检验木柴干燥度的机器我看了，只有水分低于0.03%才算合格。

　　这对普通人来说，想做到很难，却难不住我。”

　　宋曼一愣：“你是说？”

　　“没错，兄弟们赚钱的时候到了，你把我的方法交给他们，让他们潜伏的狮星人傀儡最活跃的地方。

　　等对方收木柴，就卖给他们。”

　　说完，秦宇嘿嘿一笑：“我倒要看看对方有多少钱可以挥霍。”

　　王峰看着手中电话，脸上全是犹豫。

　　不过，半天后，他还是选择接通：“喂，媳妇。”

　　“阿峰，怎么样，钱借到了吗？”

　　“这……我正在借。”

　　“还在借啊，你也不用着急，医生说妈的病还能撑一周，只要一周内把钱凑够就好。”

　　“行，我知道了。”

　　挂断电话，他脸上全是痛苦。

　　两天前，妻子打电话过来，说母亲查出了肝脏有问题，需要手术。

　　但手术费至少四十万。

　　听到这个数字，王峰的脸色变得极其难看。

　　他平时工作工资虽然不少，但所有钱都用来还房贷了，手里根本没有闲钱。

　　现在留给他的只有两个办法：

　　第一，借钱，第二，卖房。

　　可房子是他和妻子一起买的，不仅是他的家，也是妻子的命根子。

　　他犹豫的数次，都没有勇气向妻子提出卖房。

　　后来还是女儿告诉自己，妻子已经偷偷把房子挂在了中介。

　　这让王峰百感交集，心中感动的同时，也暗暗发誓，自己一定要想办法借到钱。

　　作为男人，生活所有的重担都该自己来背，哪能让妻子替他扛着？

　　结果，现实再次给他当头一棒。

　　他所在的单位是专门接收秘密任务的，平时彼此都很少联系。

　　而且为了保证身份的隐蔽性，他和周围所有人都刻意保持距离。

　　因此即使他把所有能开口的人都借了一遍，才借到两万块钱。

　　这也不能怪对方，大家都是普通朋友，给你三五百已经很厚意思了。

　　直接要三五万，你这不是开玩笑吗？

　　可借不来钱，自己又该怎么办？

　　难不成真要买房子？

　　就在他因为此事而魂不守舍之际，手机收到一条消息。

　　这是一个地址，后面有几行除了他自己，其他人都看不懂的代码。

　　意思是到这里集合。

　　有任务！

　　王峰连忙集中精神，对他来说，天大地大都不如任务大。

　　所以，他以最快的时间，赶到目的地。

　　只是，等抵达时，王峰还是郁闷的发现，自己是最后一个到的。

　　宋曼教官已经在前面等着。

　　他连忙喊报告，经过宋曼示意后，赶紧进入队列。

　　谁知刚站定，就听宋曼旁边一个男子的声音道：

　　“大家好，先做个自我介绍，我叫秦宇，是你们的同事，现在问你们一个问题，我长得帅不帅？”

　　王峰一愣，下意识想：这货脑子不会有坑吧？

　　这可是特殊部队的特殊部门，大家平时做事都是无比严肃的，结果你上来就问颜值，简直……

　　王峰已经做好了这货挨宋曼怼的准备。

　　结果他刚这么想，就听旁边所有人异口同声道：“帅！”

　　王峰：“？”

　　他看向身边的老刘，小声问：“刘哥，到底怎么回事？”

　　老刘嘿嘿一笑：“你来的时间短，不清楚很正常，咱们估计又有钱拿了？”

　　“有钱拿？”王峰一愣。

　　老刘却没有解释：“别急，一会你就知道了。”

　　这时就听秦宇又道：“好，你们非常有眼光，那么恭喜你们，又要发财了。”

　　啪啪啪啪……

　　掌声瞬间如雷贯耳。

　　秦宇却连忙阻止道：“等等，先别急着谢我，因为这次不是我出钱。”

　　说着，他拿出一个包裹道：“看见这个东西了吗？一会你们一人到物资处领一个，具体的曼姐会给你们讲怎么用。”

　　一小时后，王峰拿着手中的包裹，脸上全是茫然。

　　因为他接到的任务，是到一个叫赵村的地方卖木材？

　　而且卖的钱作为福利全归个人所有。

　　任务倒是不难，可卖木柴，这不是开玩笑吗？

　　但王峰也没有多想，他按照地图的指引，坐上交通工具出发。

　　一天后，他抵达目的地。

　　赵村和附近的前村、李村一样，是一个很普通的千人小村庄。

　　王峰抵达后，按照只是找到一户人家。

　　他推开门，发现里面没人。

　　王峰并未感觉到奇怪，因为这是他的安全屋。

　　所谓安全屋，就是组织专门为他安排的栖身之地。

　　进去后，王峰发现里面密密麻麻全是木柴。

　　想到宋曼交代的话，王峰忙掏出包裹，把里面的一种药粉倒出来。

　　他小心翼翼的用勺子舀了一勺，撒到一根木头上。

　　神奇的一幕发生了。

　　只见原本只是稍微干枯的木头，竟然以肉眼可见的速度开始皲裂。

　　最后，看着此木干枯的样子，王峰忍不住舔舔嘴唇。

　　他有点渴了。

　　王峰敢确定，这应该是心理作用。

　　就像一个人走在干燥到极点的沙漠中，哪怕刚刚喝了很多水，依旧有一种无法忍耐的饥渴。

　　好在他经过特殊训练，很快就恢复正常。

　　想到自己的任务，他再次将药粉撒到其他木柴上。

　　很快，整个院子，包括屋子中的木柴，都变得极其干燥。

　　搞定后，王峰终于松了口气。

　　他跑到门口看了看，发现有个老大爷在不远处遛弯。

　　老大爷也看到了王峰，他笑道：“你是六子的表哥吧？”

　　王峰一愣，随即点点头：“啊……是的，您是？”

　　“我，我是他堂叔。”

　　“大叔好！”王峰连忙打招呼。

　　“好好好！欢迎来玩啊，六子已经和我说了，你来的时候还我帮忙照应一下。”

　　“那就谢谢您了。”

　　“甭客气，晚上到我家吃饭，就这么定了。”

　　“呃……这就不用了吧？”

　　“怎么不用了？你这分明是把我当外人。”

　　“那好吧！”

　　两人聊了几句，忽然，一个声音道：“周老板来了，大家快出来了。”

　　然后让王峰吃惊的一幕出现了。

　　只见这个声音一响，原本所有隐蔽的大门，全都打开了。

　　“周老板在哪呢？”

　　“是啊？”

　　“我得让他先看我家的木材，其中有一根已经非常干了，一定能过检。”

　　“切，才一根就想先去你家看，我就还有两根呢！”

　　“……”

　　听着众人的议论声，王峰有点懵。

　　什么情况？

　　他正想问问那位堂叔，就见一个中年胖子步履蹒跚的走过来。

　　然后大家立刻热情的打招呼。

　　“周老板来了？”

　　“先来我家吧？”

　　“别别，来我家来我家！”

　　“……”

　　周老板见状，连忙笑道：“大家都别着急，我这次带了足足一百万，只要你们的木柴合格，我全收。”

　　“李嫂是吧，走，先去你家。”

　　李嫂闻言，脸瞬间笑成一朵花：“太好了，快走快走！”

　　看着周老板和李嫂进去，其他村民连忙围上来。

　　王峰也带着疑惑跟了过去。

　　只见那位胖胖的周老板，来到李嫂家院子后，就拿出一个类似测温枪的东西。

　　李嫂指着院子中间的一根木柴道：“就是这个，你看看达标不？”

　　周老板将“测温枪”对着那根木柴，然后按动扳机。

　　五秒钟后，周老板摇摇头：“0.05%，不好意思，还是太湿了。”

　　听到此话，李嫂显然一愣：“这还湿啊？我可是用火烤了一天一夜。”

　　周老板无奈道：“我还能骗你不成？你要不信，可以自己测。”

　　李嫂夺过“测温枪”，对着木柴一按。

　　下一刻，她将“测温枪”还给周老板：“算老娘倒霉。”

　　见李嫂失败，另一人道：“周老板，走走，去我家去我家，我家有两根木柴呢！”

　　刚才的一幕再次上演，结果这家人的两根木柴都不行。

　　接下来不停有村民将周老板往家里领，结果95%都被淘汰。

　　最后走了半天，才两根木头合格。

　　周老板称量过后，将钱展现给了对方。

　　下一刻，她将“测温枪”还给周老板：“算老娘倒霉。”

　　见李嫂失败，另一人道：“周老板，走走，去我家去我家，我家有两根木柴呢！”

　　刚才的一幕再次上演，结果这家人的两根木柴都不行。

　　接下来不停有村民将周老板往家里领，结果95%都被淘汰。

　　最后走了半天，才两根木头合格。

　　周老板称量过后，将钱展现给了对方

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，641 破解之法免费阅读。https://xs.23sk.com 