    此话一出，小黑和小白神情一变，极有默契地伸出了双手将嘴巴捂住，乖乖地坐在了床底，表明它们再也不说话了。

    白狮得意地蹭到百里红妆的身旁，从百里红妆手中顺走一颗妖晶，吃得嘎嘣脆，顺便得意洋洋地望着另一边受惩罚的两个家伙。

    “小人得志！”小黑愤愤道。

    平日里别看这白狮装得一副天然呆，整天卖萌，实际上聪明得很！

    白狮得意洋洋地伸了一个懒腰，扭了扭肥硕的屁股，暗暗想：“让你们不开眼，这下倒霉了吧。”

    小白愤愤地咬了咬牙，总觉得一段时间没打人了，一阵手痒啊！

    小黑和小白对视了一眼，看来，它们不能让白狮这个小奶娃继续嚣张下去了！

    次日，百里红妆炼制完了拓经丹，这才走出了屋子。

    缓缓走上三楼，百里红妆敲着东方钰的屋子，却发现并没有人。

    漆黑明亮的美眸漫上了一丝疑惑，难道东方钰出去了？

    正当百里红妆思量的时候，突然，她背后的房门打开了，“找东方钰？”

    淡漠冰冷的话缓缓响起，除了宫少卿，还能是谁？

    百里红妆转过身子，微微点头，笑容嫣然，“你在也一样。”

    宫少卿神情略显疑惑，打开了房门，示意百里红妆进屋。

    当百里红妆走进屋内，她便发现东方钰和柳沁月都在这里，眼中不由得浮现了一抹惊讶之色。

    “你找我？”东方钰站了起来，面带笑容地望着百里红妆。

    百里红妆螓首轻点，“正巧你们都在，我是来拿东西给你们的。”

    从乾坤袋中取出了三个白瓷瓶，百里红妆一一递给了东方钰三人，“拓经丹对你们应该都有帮助。”

    此话一出，东方钰三人皆是诧异地望着百里红妆，拓经丹，这可是最近沧澜学院最火的丹药了，其价值不言而喻，百里红妆竟然直接拿来送给他们？

    “无功不受禄，这丹药我们不能收。”宫少卿沉声道。

    拓经丹，对于所有修炼者都充斥着极致的吸引力，他们不知道百里红妆是如何拥有的拓经丹，但是他们不能就这样平白收下。

    原本，他们也有些想法参加三日后的拍卖会，价高者得，这也极为正常。

    只是谁也没想到百里红妆会直接送给他们，那可是多少修炼者心心念念的丹药。

    “自从我来到沧澜学院之后，你们一直都对我诸多照顾，我亦是无以为报，你们就不要推辞了。”

    百里红妆巧笑嫣然，将白瓷瓶放在了三人的手上，“对于我而言，拓经丹也只是二品丹药，你们无需过多在意。”

    对于其他修炼者而言，拓经丹是失传的丹药，有价无市的宝贝，但对于掌握了丹方的她，这只是一颗普通的二品丹药罢了。

    柳沁月看着手中的拓经丹，内心难掩震惊之色。

    在拓经丹的消息传出来之后她便询问过师父，并且从古书籍查阅了拓经丹的特点，与眼前的丹药一般无二！

    只是，拓经丹已经失传多年，怎么会突然出现在百里红妆的手上？

