    然而，武植脸色一直没变，反倒是脸上的笑容多了一份揶揄。

    这让女人突然怀疑起自己的魅力来。

    眼见自己无论如何挑逗，武植表情一直始终如一，女人也就收了这份心思，对着武植抿嘴轻笑。

    “客观是来这里探亲，还是来寻人啊？”

    武植看着眼前这外形妩媚，但行为却颇为大胆的女人，眼睛里流露出了一份欣赏姿色，笑着说道：“自然是来这里寻访朋友的。”

    “不知客官要找的人是谁？这登州城，但凡只要有名有姓的，就没有奴家不知道的人。”

    武植笑了笑，说道：“大娘子若是真知道，还替我省了不少心思。”

    “你且说说看。”

    “我要找到这两人，一个叫解珍，一个叫解宝，他们本是附近山上有名的猎户。”

    一听到解珍解宝的名字，女人的脸色微微变了一下。

    当即问：“不知客官找这两人有何要事？“

    “事情嘛，我就不好透露了，大娘子若是知道的话，不妨告诉在下。也省得再下多跑路了。”

    女人目光灼灼地盯着武植，见武植的眼神由始至终都没有过变化，终于开口说道：“你要找的这两人，是我家兄弟，现如今被关在死牢，明天就要行刑了。”

    武植本以为这酒店老板娘，是像龙门客栈里那金香玉一样，也是个专门谋财害命的泼辣人物。

    结果没抢到，她居然是解珍解宝的姐姐。

    也就是说，她就是传说中的母大虫，顾大嫂了！

    母大虫那就是母老虎的意思。

    在武植的印象当中，母大虫顾大嫂，肯定是的包租婆一样的粗壮女人。

    长得不仅膘肥体壮，应该也是那种满脸横肉，看起来非常不好惹的形象。

    却万万没有想到竟然长得如此妩媚动人，不过她这泼辣的风格，倒是和传闻中非常符合。

    武植虽然早就知道解珍解宝两兄弟在大牢里，但还是流露出一份惊讶之色。

    他紧紧皱着眉头问道：“这究竟是怎么回事？”

    “他们兄弟二人。那都是寻常猎户，平日里奉公守法，从来没有做过伤天害理的事情，为何会被关押在死牢里？”

    顾大嫂长长叹了一口气。

    她这时候也不再如刚才那般挑逗武植，而是一个扭身，坐在了武植旁边的椅子上。

    她身上有着一股很奇特的气息。

    有几分酒香气，又混杂着女子身上所应有的胭脂气。

    同时还有一份浓郁却不刺鼻的芬芳。

    这种味道，武植之前都在自家娘子身上都嗅闻过，有点奶香，那是未经人事女子才有的。

    在知道他是顾大嫂的身份之后，武植的目光也就没有如刚才那样直接，而是收敛了几分。

    毕竟人家可是已经嫁人了，她男人“小尉迟”孙新在这一代也是有名号的人物。

    武植要破坏宋江救皇帝，也需要这些人的帮助。

    顾大嫂见武植比刚才收敛了几分，不由得轻笑一声。

    她当下向武植讲述了整件事的过程。

    本来还在吃肉喝酒的史进，一听这话，当下重重拍了一下桌子。

    满脸杀气！

    “是非不分的狗官！该死的毛家老头！”

    “大哥且在这里等候，兄弟，我这就去救人！”

    史进跟解珍解宝兄弟的关系一直不错，听到这话霍然起身。

    不过，武植的手，及时伸出一把放在史进的肩膀上，直接就把他重新给按回。

