    乌诺观察下，见索微心情不错，迟疑着出声：“只是好奇少爷为何喜欢雪莱娅小姐？”

    索微身边的人，不管是男子女子，都是长相好看的。

    雪莱娅小姐确实长得不错，可是见惯美人的少爷，不可能那么肤浅。

    “我怎么知道呀，我就喜欢她。”索微将腿收上去，抱住膝盖，软声道：“从见到她的时候，我就喜欢她。”

    乌诺一愣。

    那个时候少爷……不是想教训雪莱娅小姐吗？

    难道是他想错了？

    -

    初筝那天离开，被狄拉那蠢货报复，将她带到了十万八千外。

    狄拉不知道是领悟到什么，撒泼打滚就是不带她回去。

    初筝还真不敢对它做什么，毕竟是好人卡的龙，还契约了。

    所以她只能把狄拉暴打一顿，然后自己想办法回来。

    她的马车刚进城，就被乌诺带着人拦截住，带到斗兽场那边。

    “雪莱娅小姐请在这里稍等片刻，少爷很快就来。”

    乌诺说完退出房间，并顺手带上了房门。

    初筝一开始没在意，但是等了半天索微都没出现，她有点不耐烦，想开门出去看看。

    手指刚碰到房门，就是一阵刺痛。

    初筝：“？？？？”

    魔法？

    不是，就这也想关住我？开什么玩笑？看不起谁呢！

    好人卡胆子肥了啊！

    -

    索微此时正在魔法协会里，他没骨头似的倚在椅子里，手肘搭在桌子上，指尖转着一枚金币。

    上首坐着魔法协会的会长，他对面坐着魔法学院的院长，后面依次排开，都是叫都出名号的大佬。

    索微那边就空荡荡的，只有他一个人。

    “索微，我们需要你对这件事做出一个说明。”

    “说明什么？”索微手掌压住转圈的金币：“我做了什么危害大陆的事吗？”

    众人：“……”

    还……真没有。

    之前那事，他可是救了那么多人。

    “冒充魔法学院院长写信组织学生去遗迹，难道不是你？”

    索微松开压着金币的手，捏着金币掂了掂，展颜一笑：“不是我呀。”

    “怎么可能不是你……”

    “你为什么说是我？是有人证明，还是有什么证据吗？”索微乖巧的询问。

    “可是这件事……”

    首座的会长示意那人不要说话，他沉声道：“格里在哪里？”

    “死了啊。”索微顿了顿，又着重道：“这次真死了。”

    “你从他哪里得到了什么？”

    “什么都没得到。”

    “不可能！你当我们眼瞎吗？”对面第五个位置的人直接拍桌子怒斥：“你费这么多力气，什么都没得到，你骗谁？”

    索微无辜摊开手：“你不信我也没办法。我帮了你们这么大的忙，你们不感激我，现在还这么审我，这可不太好哦。”

    “……”

    一番谈判下来，索微没表露任何异常。他们要求检查他的身体，索微也很配合。

    结果自然是没发现什么。

    而索微背后还有个埃尔维斯家族，他们也不敢把他怎么样。

    “就这么让他走了？”

    “不然你有什么办法留下他？”

    “……”

    -

    索微走出魔法协会，炽热的阳光落在他身上，皮肤似乎都要烧起来了。

    好热呀……

    索微几步上了等在路边的马车，马车里早就备有冰块，很是凉爽。

    索微舒服的呼出一口气。

    马车一路疾驰，回到斗兽场，可是还没进去，就见乌诺脸色不太好的出来。

    “少爷，雪莱娅小姐离开了。”

    索微一愣：“我不是让你留住她的吗？”

    乌诺：“……”

    他尽力了啊！

    “狄拉回来了吗？”

    “回……回是回来了，可是它看上去很不开心。”乌诺想了下，又赶紧道：“狄拉已经被他们发现，会有些麻烦，要不要先送走？”

    毕竟狄拉是条魔龙啊。

    那群人能放过它？

    “没事。”索微不怎么在意：“以前他们都打不过狄拉，现在还能打过了？”

    乌诺：“……”

    行吧。

    -

    初筝回到自己住处，佣人和管家之前被她放了假，现在还没回来，房子里空荡荡的。

    查尔斯派人守在她住处外，初筝将人‘打’发回去，回房间先舒舒服服的睡了一觉。

    起来的时候已近黄昏，天气没那么热。

    这几天外面闹得沸沸扬扬，那些学生都没什么事，不过心理创伤有点严重。

    唯一有事的就是爱尔莎和妮娜。

    她们最初踩中的那个阵法是关键阵法，现在还有一条命，可是情况不好。

    不仅不能使用魔法，连再次测魔法天赋，都只是最末等的天赋了。

    两位天子娇女哪里能曾受这样的打击，正在各自家里发脾气。

    现在两家都是想尽办法，想要恢复她们的天赋。

    初筝就奇了怪了，当初她们怎么就那么巧合，正正就踩中那个阵法？

    索微干的吗？

    可那个时候他都不在场。

    初筝正想着好人卡，就从窗户瞥见大门外站着个人，夕阳的余晖将他的影子拖得细长，浅金色的头发镀上一层暖色。

    他一个人站在那儿，正无聊的用脚踹着地面的，不时又用手扇下风。

    初筝看了好一会儿，这才下楼打开大门。

    索微脸色微红，汗水顺着他脸颊往下滴落，衣裳都湿了一片，大门打开，他湿漉漉的视线就望了过来。

    那眼神让人……

    初筝视线偏开：“你站这里做什么？”

    “找你呀。”索微呼出一口气：“我好热呀，可以进去吗？”

    初筝侧开身让他进门：“站多久了？”

    “唔……午饭后就来了。”

    “？？？”

    初筝古怪的打量索微几眼，他看上去是挺礼貌，可真到那关键时候，他怎么看都不像是会那么懂礼貌的人啊。

    “不知道自己进来？”她这门也不高，而且他想进来不用费什么劲吧？

    “你没让我进去啊。”索微声音软软的，还有些委屈：“你为什么不等我回来？”

    初筝意味不明的问：“关着我等你？”

    “唔……”索微低下头：“我只是想见你。”

    呵。

    信你个鬼。

    初筝推开客厅的门，给他倒了水，客厅不算热，索微抱着杯子喝了两口水，又软声软气的问：“我可以洗澡吗？”

    “楼上。”

    “你带我去，我不知道在哪里。”索微直接拽着初筝袖子，乖巧的看着她。

    初筝：“……”你就装！

    ?

