    我脸色一冷，借着天空中洒落的月光。

    看到说话的是一个高瘦的年轻道士，颧骨突出，下巴微尖，给人一种阴冷的感觉。他手里握了一杆黑色的灵幡，此刻正皮笑肉不笑的看着墨小泪，一双三角眼中闪烁着贪婪的色彩。

    让我感到惊讶的是，在这个年轻道士身后还站了两个人影。这两人面色苍白，神情麻木，站在那里纹丝不动，身上没有一丝生气。

    “僵尸？”

    我低声说道，没想到这个道士居然还控制了两具僵尸作为帮手。我不由的想起之前曾遇到过的那个赶尸道士张大彪，这赶尸之术不是湖南湘西那边特有的吗，啥时候在四川这边都这么常见了。

    “休想！我……我绝不可能交给你的！等我爷爷他们追过来，你必定不会有好下场！”墨小泪咬着牙说道，虽然握着剑的手仍在颤抖，但语气坚定。

    “呵呵，这龙门山如今化成幽冥鬼域，我那百鬼大阵施展出来更是威力大增，能引来无数的鬼魂相助，你家那老头子就算有金丹的道行又怎么样，还能杀得尽龙门山里的百万冤魂吗，哈哈！”

    年轻道士猖狂大笑，转而又一脸阴冷的说道：“你这小丫头既然不识好歹，那就别怪道爷心狠手辣了！”

    我心里一动，从他们的对话中，应该是墨小泪得到了什么重要的东西，才会被这个年轻道士一路追杀到这里，而墨小泪的爷爷他们则是被这道士用阵法给困住了，一时半会儿也脱不了身。

    但现在可不是思考的时候，随着这道士手里的灵幡一抖，他身后的两具僵尸像是得到了什么命令，张牙舞爪的向着墨小泪扑了过去。

    墨小泪大急，对着身旁的小彪说道：“你别管我了，快走吧！离开这里！”

    但没想到小彪却对墨小泪的话充耳不闻，反而抬头向着不远处的雾气看去，脸上有些疑惑。

    墨小泪眼见小彪不动，急得快哭出来了，不过此刻两具僵尸向着她扑了过来，她挥着剑手忙脚乱的想要抵挡。但僵尸这种玩意儿刀枪不入，再加上两只爪子上的指甲锋利异常，还沾染着恐怖的尸毒，她根本不是对手。

    就在墨小泪感到绝望之时，不远处传来一道厉喝声，一道金色光芒划破天空，向着僵尸身后的年轻道士冲去。

    这一剑气势磅礴，剑刃上更是带着无与伦比的破坏力，一旦被击中，就是一块大石头也得被炸成粉碎。

    年轻道士正摇动灵幡控制僵尸攻击墨小泪，没想到斜地里突然飞出一把金色大剑，顿时吓得一个哆嗦，在那种气势之下感到极度恐惧，以为自己马上就要死了。

    然而没想到的是，这把剑虽然威力无穷，但准头却不好，直接从年轻道士边上飞过去，重重的击在地上，砸出一个小坑。

    “嘻嘻，真是个大笨蛋，这么近都打不中。”

    梦璃戏谑的声音从我耳边响起，听得我满脸通红。

    刚才眼看墨小泪危险，我就想起曾经听过的围魏救赵之计，将体内龙气注入贯日剑之中，想要将年轻道士一击必杀，只要他一死，那两具僵尸没了人控制，自然就不会再攻击墨小泪。

    结果，想法是好的，但我没想到自己的准头实在差的可以，暗地里偷袭都没打中，这就十分尴尬了。

    我和梦璃从雾气中走了出来，虽然刚才那一击没有打中年轻道士，但我也不担心。从气息来看，这年轻道士还处于炼气期的档次，和我差了一个等级。

    “你是什么人！居然敢偷袭道爷，实在可恶！”

    年轻道士看到我走出来，顿时愤怒无比，手里的灵幡一抖动，两只狰狞的僵尸放弃了进攻墨小泪，而是挡在这道士身前，看来他刚才也是被吓怕了。

    “楚大哥！没想到是你！”

    月光洒落，将周围照的一片亮堂。墨小泪也是一愣，但马上把我认了出来，顿时惊喜大叫。而她旁边的小彪更是发出一声长啸，声音里充满了喜悦。

    墨小泪和小彪一起向我跑来，年轻道士并没有阻止，而是脸色铁青的看着我。因为我此刻已经将龙丹之力展开，我身上散发的气息让这道士非常的忌惮。

    “阁下是什么人？这丫头偷了我的灵物，我正要……咦……这个女人……”

    这年轻道士话说到一半，突然瞪大了眼睛看向我身旁的梦璃，两只眼睛中闪烁中兴奋的神采。

    “这种体质……如果把她做成炼尸，所能施展的威力恐怕要超越宗门里的那些古尸了……”年轻道士目不转睛的看着梦璃，喉头滚动，就像看到了一件绝世珍宝。

    我本来还想询问一下，但见到他这副模样，心里就冒出一团火来。

    龙有逆鳞，触之必死！

    这家伙居然敢打梦璃的主意，绝不可饶恕！

    这时候，墨小泪和小彪已经跑到了我的身侧。她惊异的看了梦璃一眼，然后焦急的对我说道：“楚大哥，你怎么会出现在这里？这人心性恶毒，实力强大，你快带着这位姑娘走吧！”

    她在阴阳界中见过的我的实力，虽然惊讶我刚才甩出去的那一剑，但她觉着我同样不是这个年轻道士的对手，连忙劝我逃命。

    “跑？呵呵，今天你们谁也跑不了，今天我张小非不仅要万魂花，我还要把你们全都炼成僵尸！”

    这自称为张小非的年轻道士大笑着说道，一双眼睛死死的盯着梦璃，那种目光简直如同嗜血的豺狼。他虽然惊讶于我的实力，但他一想到自己的底牌，就信心大涨。

    我皱了皱眉，看着他，再次想起之前所遇到的那个张大彪，同样姓张，同样身穿道袍，驱赶僵尸。莫非他们两个之间有关系？

    “你认识一个叫张大彪的道士吗？”我忍不住开口问道，总觉得他们两人或许属于同一个势力。

    果然，听到我的话，张小非明显一愣，但马上怪笑道：“你就算认识张大彪那个蠢货也没用，今天你们谁也跑不了！啧啧，没想到居然会在这里遇到拥有纯阳之体的女人，简直是苍天赐福，嘎嘎！”

    我顺着他的目光看过去，这才明白他说的纯阳之体指的是梦璃。

    一般来说女子属阴，拥有纯阳之体的女人千百年也见不到一个，绝对是世间罕有，拥有特殊的能力。

    而梦璃的身体是由真龙鳞片加上囚牛的龙元所塑造，天生真龙血脉，血气充沛，阳气充沛和纯阳之体类似，所以才被张小非误认为了纯阳之体。

    不过我也不会和他解释，这家伙不仅想要抢夺墨小泪的东西，还敢打梦璃的注意，看他的模样就知道不是什么好人，我今天也绝对不会放过他。

    张小非突然摇动手中灵幡，两道尖啸声响起，紧接着就看到两道黑气从他手中的灵幡之上飞了出来，冲入两具僵尸的体内。

    紧接着恐怖的事情发生了，两具僵尸的皮肤之下冒出一根又一根的白色长毛，口中獠牙暴涨，双目间更是血红一片。

    “白僵？”

    我冷笑一声，没想到这张小非看上去年纪不大，但这手控尸的法术却比之前的张大彪要高明不少，瞬间就能催化出两具白僵出来，确实有两下子。

    “是白僵！这下完了！”

    墨小泪惊呼一声，这才明白刚才张小非完全是在戏耍她，否则只需要弄出这两具白僵，她和小彪根本跑不掉。

    感受到危险临近，小彪跑当我们身前，对着逼近的两只白僵张口怒吼，一副奋战到底的模样。这一幕让我感叹不已，果然还是这小家伙靠得住，要是换成之前那只怕死的金羽鹰，估计早就飞了。

    “楚大哥，对不起，这一次连累你了。”墨小泪咬着唇对我说道，一脸愧疚。

    梦璃突然对我说：“这人的眼神好讨厌，你快点把他收拾了吧。”

    我点了点头，看着逼近过来的两只白僵。

    身上龙气运转，张嘴就是一声大吼……

