
　　时光流转，半年时间就一转眼过去。

　　虽然过去了不短旳时间，可是原本因为山宝出世的消息，而来到苍莽山脉进行探究的修行者们依旧都是心有余悸。

　　差点小命就没了。

　　不止是对那四头尊者级凶兽的惧怕，更是对最后出现的那一只遮天大手的心存敬畏。

　　在那只大手面前，连尊者都是那么不堪一击，随手就都给抓走了。

　　这是何等的存在？

　　亲眼目睹那一幕的人，都是骇然无比，认为那绝对是一尊神明在出手，否则那四头尊者级的凶兽不可能连反抗能力都没有。

　　很快，在大荒中可能存在着一尊神明的消息不胫而走，在整个八域都引起了一阵轰动。

　　神明啊！

　　相传连虚神界，都是由上古先民顶礼膜拜的至强生物——神明，它们联手，一起用精神思感构建了这片奇异的世界。

　　但在自古以后，神明的痕迹在人世间就几乎不可见，唯有尊者行走在红尘中。

　　可是现在大荒里居然出现了一尊神明？

　　难以想象。

　　让很多修行者都想要去朝圣。

　　但很快这则消息，就被认定成为了流言，是虚假的。

　　雨族、不老山、魔灵湖等在上古年间，曾经有古老神明的势力都有族内子弟高谈阔论，言说不可能大荒中不可能存在古老的神明。

　　只是谣传。

　　而后更是有不少的强者出现在大荒中，想要寻找那所谓神明留下的蛛丝马迹，可是让人失望，并没有任何的神迹存在。

　　其实有关这类神明现世的消息，总会时不时的发生,可都只是捕风捉影罢了。

　　因此,这则惊世的消息，就这样石沉大海，再也无人去关注。

　　……

　　大荒，石村。

　　在这半年的时间中,村落里很平静,安居乐业。

　　狩猎队时常外出，每次都带回丰盛的猎物,孩子们除却每日的修行外,都是笑容满溢，无忧无虑。

　　恢复了往日的平和。

　　而石昊在被虚神界驱逐出来闷闷不乐的几日后,就重新开始了自己的修行。

　　原本早在半年前他在搬血境内，早已经远远超越了极境,可以晋升到下一个境界洞天境,可是到现在也没有去突破。

　　除却在修行原始真解外,李安也真正教导了他一些秘术。

　　例如什么葵花宝典、避邪剑谱……

　　让小石昊摸不着头脑,只感觉名字很奇怪。

　　“李叔，我想远行。”

　　在这一日,小石昊找到了在村口坐着的李安,直接表明了来意。

　　自从知道了自己的身世后,虽然他并没有说什么，可是内心却是不平静的。天籁小说网

　　一个孩子，离开父母多年，当知道他们是为其寻找圣药而冒死进入了一片太古神山时，心中的思念与担忧可想而知。

　　也许现在的他还做不了什么，但是却想知道他们的音讯，饱含着感情、对亲人的思念，见不到，哪怕能得到一点消息，也算是一种慰藉。

　　他想要回到石国去看一看,并不是真的要离开石村。

　　在石村生活的这么多年,早已经将这里当成了自己的家。

　　现在只是想出去转一圈，很快还会回来的。

　　“可以。”

　　李安说道,并没有拒绝。

　　对于其他的孩子来说，在大荒中独自行走,横穿三十万里,几乎是不可能的。

　　可是对石昊而言,算不了什么。

　　在得知了小不点要离开石村独自一人前往大荒后，村民们都是前来送行。

　　“孩子你还小,太远了，这一路上过于危险！”老族长看着依旧是稚气未脱的石昊，心中担忧。

　　虽然早已经知道石昊现在的实力，恐怖至极，可是终究只是一个孩子，怎么能够放心他一人上路呢？

　　石昊摇头，道：“我不会去冒险，只是临近古国边疆而已，对我来说，去与洪荒猛兽厮杀，去险恶之地磨砺，这样才能印证所学，快速成长。”

　　太古年间，各种至强的生物对待子嗣极其严厉，为了能让它们成长，将来强大无双，通常都会进行地狱般的磨砺。

　　独自在洪荒猛兽遍地、危险重重的山脉中穿行，这是一种极大的考验，虽然没有明确的仇敌，但是可能更危险。

　　他也需要去磨砺，否则待在石村中终究难以真正成长起来。

　　“我试试看，实在不行，我不会冒险，会提前掉头回来的。”他的目光坚毅。

　　潜意识中有记忆，他的爷爷在百族战场曾经射杀过一头貔貅幼崽，其血脉极其纯净,想来这定然是至强凶兽故意放子嗣进去的，进行残酷的磨练。

　　“我也能行！”

　　石昊握紧了拳头,为自己打气,欲向古国方向而行！

　　“小不点再见！”

　　村里的孩子们,对着他进行挥手告别。

　　“皮猴、二猛你们在好好修炼，等以后我们一起去偷火鳞虎兽奶喝。”

　　“族长爷爷，你放心好了。”

　　“林虎叔，你们出去狩猎一定要小心。”

　　……

　　石昊深吸一口气，目光环视着村里的每一个人，而后对着一行人道别。

　　最后，他的目光却是看向了几只奇异的小兽，露出微笑。

　　“小红、毛球、吞吞、奇奇我走了，你们可不要想我啊！”

　　在半年前，李叔不知道从哪里弄回来了这四只奇怪的小兽，放养在了村子里。

　　只不过平日间，这四只小兽都很高傲，特别是那只小雀雀，连让人摸一下都不行，但凡招惹到了它，都要被啄一头包。

　　小石昊虽然实力恐怖至极，可是心性依旧是小孩子，自然是极其喜欢，也顾不得它们喜不喜欢，就给它们各自取了名。

　　在听见了石昊叫他们的名字后，这四头小兽对视一眼，都是点了点头。

　　然后就朝着石昊跑去，就要挂在了他的身上。

　　错过了这次机会，恐怕以后就没有机会逃离这座恐怖的村庄了。

　　“你们别闹了，我要去大荒磨砺，可不能够带上你们。”

　　石昊见到四头小兽爬到自己的身上，还以为是舍不得自己，直接将他们重新放回了地上。

　　“李叔，还有柳神，我走了！”

　　最后，他来到了村头，对着坐在柳树下的李安道别。

　　而后，他就朝着石村外走去。

　　“大荒，我来了！”

　　石昊满脸的憧憬，仿佛已经看到了外面波澜壮阔的世界。

　　终于在今天他走出了……

　　新手村。

　　……

　　下一章回遮天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百零二章 修仙十万年发现新手村是禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 