    第89章 许大茂喜当爹了？

    第八十七章许大茂喜当爹了？

    看着面前，中年男子递过来的礼物，江晨也是皱了皱眉。

    倒不是说他对这礼物不满意……

    毕竟江晨也是注意到，这对夫妇的衣着打扮，都是普通的工人阶层，并非什么富人。

    而面前的礼物虽然不多，只有一只鸡，几斤猪肉，还有一些水果，白糖。

    但对于二人的情况而言，已经算是一份厚礼。

    “这些东西……”

    虽然很想拒绝，但看着二人那一脸期盼的样子，江晨也是点了点头。

    “这些礼物，我就收下了。”

    听到江晨的话，夫妻二人才是松了口气。

    而这个时候……

    那名记者打扮的人，也是走到江晨面前：“何雨柱同志你好，我是京城早报的记者，关于您下水救人的事情，我想对您做个简单的采访，可以吗？”

    “记者同志，您请！”

    随后这位记者，也是公式化的问了江晨几个相关的问题。

    譬如说他的身份职业，以及救人时候的想法，还有此刻面对获救孩子家人的感想，以及其他一些有的没得。

    而江晨也是非常熟练地，一一回答了这些问题。

    至于为什么这么熟练。

    也是多亏了前世江晨没少看一些感动种花十大人物的采访，依样画葫芦，直接活灵活现的套用了一番。

    “感谢何雨柱同志的配合！”

    在送走了记者，以及前来道谢的被救孩子夫妇一家，还有前来旁观的那些吃瓜群众之后。

    江晨这才看向了刘海中，以及许大茂。

    二人此刻的脸色也是一阵青一阵白的，精彩极了。

    “二大爷，怎么着？不是要找保卫科来把我带走嘛？”

    “还等什么，赶紧的！”

    “柱子……”

    刘海中此刻也是尴尬极了，强行挤出了一抹比哭还难看的笑脸。

    “刚才我不是一时情急嘛，都怪许大茂，都是他非说你在外头做了什么坏事，不然我怎么会管这事，你说是吧……”

    本着死道友不死贫道的精神，刘海中也是将黑锅丢给了许大茂。

    “许大茂，你看看你干的好事！”

    “……”

    听到这话，许大茂也是欲哭无泪。

    他平时也没少孝敬刘海中这货，可这货倒好，一到紧要关头就把他给卖了。

    “二大爷，刚才说要叫保卫科的人可是你，跟我没有半毛钱关系！”

    “胡说，那都是你非说柱子做了坏事，不然我怎么想到要叫保卫科……”

    “是你！”

    “是你！”

    二人也是当即争执了起来，场面顿时变得有些滑稽。

    “呵！”

    看着这副狗咬狗的场面，江晨也是忍不住摇了摇头。

    “许大茂，我要是你，有空就去检查一下身体，别整天炫耀你马上就有儿子了……”

    “秦京茹肚子里的孩子是不是你的，还不知道呢！”

    一石激起千层浪！

    这一番话出口，仿佛十级地震一般，令在场众人齐齐色变。

    “傻柱，你什么意思！”

    许大茂转头，也是死死地盯着江晨，眼神有些不善。

    “柱子，你这话说得有些过分了吧……”

    “我知道你和许大茂有恩怨，而且刚才他那样说你，不过你也不能说出这种话来啊？”

    易中海见状，也是拉了一下江晨胳膊，皱眉道。

    包括易中海在内，许多人都以为江晨这样说，只是因为刚才许大茂惹到他，故意恶心一下许大茂。

    却是没有注意到……

    人群之中，正在许大茂身后看热闹的秦京茹，还有秦淮茹姐妹，也是神色微变。

    “一大爷，你觉得，我是那样小肚鸡肠的人吗？”

    江晨也是有些无语的看了一眼易中海。

    不得不说。

    易中海这个老好人属性真的是要不得，每次都在关键时候跳出来刷一下存在感。

    要不是对方真的没有什么恶意，江晨也不想理会他。

    “趁着今天大家伙都在，有些事情我也想说一下，免得某些人成天稀里糊涂的，明明喜当爹了都不知道，还被人蒙在鼓里！”

    看了一眼面色各异的众人，江晨也是继续开口道。

    “秦京茹……”

    “我问你，你肚子里真的怀了许大茂的孩子嘛？”

    “傻柱你什么意思啊？”

    这个时候，得到秦淮茹授意的秦京茹，也是直接从人群之中走了出来，挺了挺微微有些发福的肚子道。

    “傻柱，别以为我姐之前介绍你跟我相亲，你就对我不依不饶的……”

    “告诉你，我现在已经和大茂扯了证，请你不要破坏我们夫妻之间的感情！”

    “就是啊，柱子！”

    秦淮茹也是站了出来，连忙道：“之前京茹怀孕，还是我陪她去的医院做检查，化验单都在这，白纸黑字写着呢！”

    “没什么事情，大家散了吧，散了吧！”

    不过……

    在场的众人却是没有一个离开的。

    毕竟这年头晚上大家的娱乐节目都不多。

    难得今天有这么多出好戏，简直比过年还要热闹，谁还会舍得离开呢？

    “哟，您二位这是急了？”

    见秦淮茹、秦京茹都忍不住跳出来了，江晨也是笑了笑，饶有深意道。

    “化验单呢？拿来我看看？”

    “哪家医院的啊？是不是三院某位徐大夫开的化验单？”

    “这年头，什么东西不能造假，化验单这东西，也未必就是真的……”

    噼啪！

    晴天霹雳！

    毫无疑问，这一番话也是令得秦淮茹和秦京茹这对姐妹的脸色猛地一白。

    化验单这件事情……

    是只有她们姐妹，还有贾张氏三人知道的秘密。

    为什么江晨会知道？

    甚至……

    这件事情是秦淮茹一个人单独去办的。

    可江晨不仅知道化验单，居然连写化验单的徐大夫都知道。

    难道说……

    这一刻，秦淮茹脑袋之中也是忽然产生了一个很可怕的念头，心中顿时不寒而栗。

    “傻柱，你不要胡搅蛮缠啊！”

    相比于陷入恐慌之中的秦淮茹，秦京茹表现得更加不堪。

    见自家堂姐没有了反应，秦京茹先是呵斥了江晨一句，随后又拽住许大茂的胳膊。

    “大茂，你看看傻柱，他居然当着这么多人的面欺负你老婆……”

    “难道你就忍心看着我被傻柱欺负嘛？”

    ?  ?现在发我666，等七夕0点我给你发520，别人有的，小可爱你也必须有，我不允许你没有，现在下单还能优惠5元，赶快吧，我的宝。

    ?  

    ????  

    (本章完)

