    霜浓露重，初夏的夜晚带着深秋的寒意，从今年开始地球上的气候轮转就彻底失衡了，四季节气的存在意义只是为了提醒人们不要忘记过去。

    披风猎猎作响，一身猎装的颜千雪体态苗条款款走来，笔挺的马裤勾勒出修长腿型，曾有某位抖M佣兵借着酒醉在颜千雪率领亚马逊军团巡城的时候大喊希望被穿着鹿皮靴的颜千雪踩在脚下狠狠践踏。

    颜千雪满足了他，把他踹翻在地然后挂在旗杆上展览了三天才把他放下来，之后再没人敢乱开黄腔。

    “怎么一个人在这发呆？”颜千雪站到林明远身旁，双腿交叉依靠着林明远，罕见露出少女姿态。

    林明远掐灭了烟，随意道：“屋里闷，出来吹吹风。”

    “怪不得在城主府没看见你，还以为你陪新欢去了。”颜千雪语气里透露的幽怨没有表现在脸上，云淡风轻一副无所谓的样子。

    “嘿嘿，咱可不是有了新欢就忘了旧爱的人。”林明远笑着将颜千雪拥入怀中，在她额头上轻轻亲了一口。

    短暂温存，颜千雪聊起正事：“落霞省的情况越来越坏了，你走的大半个月沼泽面积扩大了四倍，你那位红颜知己来黑石城的时候公路都被沼泽同化，雇了几十只浮游巨蛛驮着她们过沼泽。半个月前佟家镇被灭门，十天前金桥市职业者撤出落霞省和海螺湾营地合并，一周前东林市遭遇先民巫师和沼泽怪物袭击被迫封城，这段时间鹦鹉商会从外地运来的六批建材有四批被怪物劫走了，只有两批能安然抵达黑石城。”

    颜千雪告知的消息里最让林明远担心的是东林市情况，忙问道：“杨琦和李沉舟没事吧？”

    “有惊无险，除了战死一些职业者外没出什么大事。”

    “沼泽之神的信众越来越放肆了，早晚要将他们铲草除根。”林明远平静地说着狠话，他的狠话可不是说说的，一定会有所行动，早晚而已。

    “加大巡逻力度，清理黑石城周边三百公里内的怪物，不给他们奇袭黑石城的机会。现在黑石城扩建还没有完成，防御薄弱的外城区住着许多劳工，一旦遇袭必定会出现极大伤亡。”林明远安排着，他的命令会由传令官告知的黑石城干部，在黑石城这一亩三分地林明远的话就是圣旨。

    “千雪，最近要你多费心守城。”

    “啊，你又要出门啊？”颜千雪失落道。

    “是这样的，我的等级到了120级传奇上限，必须尽快晋升圣域才有和沼泽之神打擂台的资格，沼泽之神也在以最快速度恢复伤势，一旦她伤势先一步恢复对黑石城动手对咱们来说就是世界末日，所以我是在与时间赛跑。”林明远幽幽说道。

    “那你有信心晋升圣域吗？”颜千雪忧心忡忡。

    “当然，要不是我对领域的要求高早就晋升圣域了。”晋升圣域对林明远来说并非难事，他有很多领域可供选择，这是他迟迟没做出选择的原因。

    没有时间给林明远深思熟虑了，此时已经到了林明远不得不做出选择的时候，时间紧迫，他必须在沼泽之神现世前晋升圣域，再升个十几二十级才更有把握。

    沼泽之神现世不一定会直接来找黑石城的麻烦，只是林明远习惯做出最坏打算。

    “那还等什么，赶紧行动吧。”颜千雪比林明远还着急。

    “不急，我和河间市那边约好了，明天开始觉醒领域，今晚...我只属于你一个人...”林明远和颜千雪额头相触，林明远温热的吐息敲开了颜千雪唇关，荷尔蒙加速代谢，多巴胺旺盛分泌，情难自抑的林明远抱着颜千雪消失在了冰冷的城墙。

    清晨，雾蒙蒙的昏沉天空让人分不清白天黑夜，林明远轻轻扳开颜千雪夹着他腰的光滑白皙大腿，烈火从头到脚烧尽了人体正常代谢的污渍，林明远御剑而起飞向河间市。

    林明远想要亲眼看看落霞省现在的情况有多恶劣，没有走传送门，而在清晨提前两个小时一路飞过去，反正林明远现在飞行的速度不慢，几个小时就能到河间市，浪费一点时间无所谓。

    本尊离开分身自然是留在黑石城的，还是老战术，遇到大麻烦分身立刻送死将消息通知本尊好让林明远能以最快速度赶回来。

    在非高危狩猎行动时，林明远分身和本尊向来是分开行动的。

    在高空飞行观察，落霞省大片区域都已经变成沼泽，蕨类藓类植物蓬勃生长。

    上午八点，林明远抵达河间市，大半城区被烧焦还没有得到修缮，巨大的星晨砂金建造的金属城墙已经打好了地基，废墟清理干净重新建造的新城区在建筑中加入了抗魔材料，下次再发生强大怪物闯入城市兴风作浪就不会像红龙之母伊蒂丝焚城事件一样整座城市都被烈火吞没。

    联合议会下定决心要将河间市打造成废土时代模范城邦了，不惜资源。

    上次焚城之灾中受损最小的就是三叉戟大厦，因为三叉戟大厦一开始就是按照地球科技最高标准建造的顶级建筑，可以硬抗中型导弹，防火防爆能力都极为优秀。

    “林大哥你来了。”大厦外，岳清清热情洋溢接待林明远，明媚的笑容让天空都晴朗几分。

    “都准备好了吗？”

    “一切准备就绪，请长官指示。”岳清清敬了个礼，逗趣道。

    “调皮。”轻敲了一下岳清清额头，林明远和她走进三叉戟大厦，全副武装的卫兵挺直腰杆敬礼，紧接着两人乘坐电梯来到了9楼，魏重山和他的团队恭候多时。

    寒暄两句，林明远直接进入第一次觉醒领域测试。

    时间越来越紧张，林明远不再迷茫下定决心，他选定以火元素位面为根基觉醒改变地理环境的真实圣域。

    既然决定要走火元素位面路线，那么首先要做的第一件事就是找到火元素位面。

    初代炎魔之王贪婪地吸收了火元素位面，将火元素位面封印在自己双眼处，当成自己的私有物肆意攫取火元素位面的力量，成长为接天连地万丈之高的恐怖恶魔。

    初代死后，吸收炎魔之王血脉诞生的第二代，第三代炎魔之王都没能吃下火元素位面，但他们都觉醒了真实圣域作为领域，原因就在于初代炎魔之王在血脉中留下暗门，每一代炎魔之王的双眼都连通火元素位面，只要多次尝试就能掌握通往火元素位面的钥匙。

    林明远第一次进入火元素位面是在北方之战的战场上，硬抗了核弹轰击后双目重创，痛苦打开了火元素位面大门林明远得以短暂遨游火元素位面，但随着眼睛修复林明远很快就被火元素位面一脚踢出去了。

    之后私下里林明远尝试过几次，但都没能再进入火元素位面，将此事告诉魏重山，魏重山猜测应该是在极度危险的情况下刺激双眼才能开启火元素位面的大门，根据此特性，魏重山为林明远设计了一套‘人造绝境方案’。

    工作人员输入密码解锁合金大门，极寒朔风吹得林明远浑身一阵哆嗦，此时林明远所有装备都被收入空间戒指里，只穿了一件单衣哆哆嗦嗦走进无限接近绝对零度，专门为林明远打造的极寒实验室中。

    以林明远的体魄之强都感觉到了寒冷刺骨，血液流速变得极其缓慢，换了寻常职业者进来几秒钟就要冻僵，用不上半分钟就会被冻成干尸。

    就算是职业者都必须敬畏自然之威，尽管自然之威是人为创造的。

    穿着宇航级防寒材料打造的厚重衣服，拥有【冰霜抗性】的工作人员将林明远送进来，并在他脖子扣上一条魔力金属打造的【天赋抑制项圈】。

    林明远耳道里塞着的微型耳机传来魏重山的声音：“天赋抑制项圈可以封印你的天赋，使你的天赋失效，通常是奴隶商人用来控制危险职业者的装备，此时用来削弱你的实力，让你体验到绝望的感觉。”

    魏重山还在说着，工作人员用重重合金锁链将林明远困在预设好的实验床上，固定好林明远的头和四肢让他动弹不得。

    为了让林明远逼入绝境魏重山他们是煞费苦心啊，但还远远不够。林明远的危机预感涌现却并不强烈。

    林明远狠了狠心控制永恒之火和存储时空能量的气旋碰撞，两股位格超高的能量仿佛烧沸的油遇上了水瞬间爆炸，永恒之火和时空能量双双受到重创暂时无法使用。

    天赋全部失效，没办法用永恒之火续命，没办法使用时空技能逃脱，林明远亲手将自己逼到绝境，一点后路都不留。

    “开始吧。”呵气成冰，林明远一张口吐出的热气凝成细小的冰粒砸在林明远脸上。

    此刻，躺在床上的林明远看到头顶的机械运作起来，仿佛电焊护目面具般的金属面罩缓缓落下，面罩对应林明远的眼睛位置弹出了两根长刚针。

    林明远的瞳孔霎时间缩至针尖大小，心里不住嘀咕：“钢针不会真戳进我眼睛里吧！”

    林明远的内心活动无法阻止现实发生，金属面具缓缓降下，钢针距离林明远眼球越来越近。

    林明远呼吸变得急促，额头渗出的冷汗凝成冰霜，身体也不由自主开始挣扎起来，只是铁链实在太结实了林明远挣不开，只能眼睁睁看着钢针逼近。

    “不！不！不！！！”林明远咬紧牙关压抑着心中的不安，他不能喊出来，外面可有很多人看着呢，绝对不能丢脸。

    人体有自我防御机制，当有异物逼近眼睛时眼皮会不由自主闭合，此刻林明远眼皮以极高频率快速眨着，本能驱使他闭起双眼，内心的骄傲逼迫他不能闭眼。

    钢针更近了，此刻距离林明远的眼球只有不到一厘米，钢针冰冷的温度刺激眼球。

    锁链哗啦啦作响，林明远急速起伏的胸膛连锁链都束缚不住，浑身仿佛烧红的烙铁，身上的冰霜迅速化为蒸汽消散。

    便在此刻，林明远血丝密布的眼球瞬间变得茫然无神，他的意识已经脱离了身体进入火元素位面。

    挣扎突然平静，下落的钢针也随之停止，只是模拟绝境，魏重山并不是真的想戳瞎林明远双眼。

    计划成功，在外通过摄像头观察的众人欢呼庆贺，开了几瓶香槟肆意喷洒，帮助林明远进入火元素位面就是魏重山团队忙碌两三个月的目标，没有什么能比一切顺利更让团队成员兴奋的了。

