
　　“桀桀……”

　　突然，一道阴冷至极的声音，传了开来。

　　“小子，不用挣扎了，这是专门对付人玄境的天云锁链，你挣脱不了的。”

　　众人齐齐抬头看去，立刻见到，一个身穿华袍的中年男子，走了过来。

　　“这……这是大秦染神坊的傅家主！”

　　“没想到，想要对付苏辰的人竟然是傅叶。”

　　“难怪，天云锁链乃是仙阶下品法宝，价值连城，寻常武者根本弄不到。”

　　“傅叶乃是人玄九重的无上强者，虽然在潮汐秘境内，没办法爆发全力，可想要灭杀苏辰，问题不大。”

　　“是啊，苏辰这回怕是在劫难逃了！”

　　……

　　众人脸色一阵变化，纷纷议论起来。

　　“原来是你！”

　　苏辰眉头一挑，冷声道。

　　“哼……小子，之前在龙断崖上，那个所谓的丹道大师是你假扮的吧？”

　　傅叶虽然心中已经有了答案，可还是问道。

　　“没错，那就是我，还得感谢你们帮我把叶无颜拦住了！”

　　苏辰想起这事，忍不住一笑。

　　昨日，龙断崖上。

　　傅叶三人，误以为自己是什么传说中的丹道宗师，毕恭毕敬。

　　那模样，一想起来就想笑。

　　“小王八蛋！”

　　闻言，傅叶气得直咬牙，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“哼……你再狡猾，还不是落到老夫手中了！”

　　“老东西，要不是你耍诈，能困住我？”

　　苏辰眉头一扬，冷笑道。

　　“哈哈，无毒不丈夫，只要能杀了你，耍诈又如何？”

　　傅叶看着苏辰憋屈愤怒的样子，格外解气。

　　“小子，自己乖乖把水仙王交出来，我可以让你死得好看一些，要不然，老夫将你剁碎了喂狗！”

　　“水仙王？原来你还在想着那株灵药啊，可惜了……”

　　苏辰脸上露出一抹惋惜之色，道。

　　“可惜什么？”

　　傅叶心底猛地生出一抹不好的预感。

　　“可惜被我吃了啊！”

　　苏辰抿嘴一笑，丝毫没有那种落入险境的慌乱，依旧一脸云淡风轻。

　　“啊……小杂碎，我要杀了你！我要将你抽魂放血！”

　　傅叶气炸了，浑身煞气，轰轰爆发，灭杀八方。

　　水仙王乃是自己必得的灵药。

　　想要恢复自己儿子体内受损的武脉，那就必须用到。

　　可如今，水仙王已经被苏辰炼化了，如何不让他愤怒？

　　轰！

　　虚无之内，猛地爆发出一道黑色洪流，呼啸冲出。

　　眼下，苏辰已经被他的天云锁链困住，成为砧板上的鱼肉，无法动弹。

　　只能眼睁睁看着那道黑色洪流，破空轰落。

　　周围的武者，纷纷忍不住打了个冷颤。

　　从那道轰鸣而来的黑色洪流中，他们感受到一股前所未有的毁灭之力。

　　这力量，可怕到了极致，足以将他们轻易抹杀。

　　“哎……苏辰，这回要死在这了。”

　　“当初，他在潮汐秘境外还挺牛逼，可没想到，还是不堪一击啊！”

　　“区区一个半步婴境，胆敢去挑衅傅家这尊庞然大物，死了也是活该。”

　　众人看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　“给我死！”

　　傅叶发出歇斯底里的怒吼，咆哮一声，杀向苏辰。

　　轰！

　　虚无一震，黑色洪流，贯穿虚空，狠狠轰向苏辰。

　　可是，从始至终，苏辰脸上都充满了淡然的表情。

　　“嗯？这小子……有点不对劲？”

　　傅叶脸色微微一变，可来不及多想，冲出时，激发修为，化作一道狂穿天地的洪流，狠狠砸了过去。

　　可是——

　　这一切攻击，落下时，竟然在苏辰跟前停了下来。

　　诡异！

　　这简直太诡异了！

　　所有人，看到这一幕都傻眼了。

　　因为，这个时候，苏辰跟前，猛地出现一座祭坛。

　　那祭坛上面，赫然浮现出一道玄武之影，轻而易举间，便是挡住了傅叶的必杀一击。

　　这一切，看起来是那么的匪夷所思。

　　又是这般理所应当。

　　四圣祭坛的玄武之甲，已经激活，拦住傅叶的攻击，完全不是问题。

　　“本来，还想看你傅叶有什么套路的，可惜，你太让我失望了。”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹嘲讽之色，看着傅叶逼近，脸上杀机陡然一闪。

　　“龙象罡气，破！”

　　轰！

　　一道贯穿亘古的龙吟之声，传了开来。

　　苏辰周身之间，龙象罡气，轰然爆发。

　　咔嚓一声！

　　天云锁链发出剧烈颤抖，立刻崩溃。

　　这还没有完，苏辰崩溃了天云锁链之后，抬手一按。

　　“日月封天界，落！”

　　随着苏辰话音传出，体内灵气，轰轰爆发，日月之力，扩散开来，化作两道阴阳光柱。

　　这光柱，落下之时，横穿苍穹，镇压一切，演化天地大阵。

　　日月之力，凝封天之界！

　　刹那间，整片天地，立刻变成日月封印天。

　　天地之内，也只剩下苏辰一个的力量。

　　其余人，纷纷遭到压制。

　　傅叶脸上露出前所未有的恐惧，疯狂倒退。

　　这一刻，他感觉自己像是陷入到了泥潭之中。

　　越是挣扎，体内力量消耗得越快。

　　这种压制，太恐怖了。

　　日月封天界，乃是苏辰将封灵诀第一重第二重修炼到大圆满之境，感悟出来的神通。

　　以日月之力凝聚成的封印之界，除非敌人力量是自己的十倍，否则将会被彻底压制。

　　日月封天界，运转开来。

　　唯我独尊之意，爆发！

　　苏辰衣袍翻滚，凌空而立，头发飞扬，宛如一位绝世天骄。

　　轰！

　　一股无法形容的五行之力，陡然扩散。

　　“哼……”

　　苏辰杀机凌厉，目光闪烁，扫了傅叶一眼。

　　这一眼看去，傅叶脑海轰鸣，心神颤抖。

　　仿佛有两道无法形容的利芒，透过他的双眼，刺进了心脏中去。

　　“小子，你敢耍诈！”

　　傅叶强忍住内心的愤怒与惊骇，怒声道。

　　“刚才谁跟我说，无毒不丈夫，只要能杀了你，耍诈又如何？”

　　苏辰脸上露出一抹淡笑，原句奉还。

　　“哼……小杂碎，你以为用这个所谓的日月封印界就能打败我？真是太天真了！”

　　傅叶冷笑一声，挥手间，八方轰鸣，天地震荡，猛地出现无数死火。

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第728章 究竟谁在耍诈？免费阅读。https://xs.23sk.com 