    随着25号地开始拍卖，整场拍卖会真正的战争也拉开了序幕。

    开始加价还是按照五百万一手来加，到后来，已经是一千万一手地叫了。

    没多会儿，价格就已经突破了十亿！

    “十亿一千万！”

    罗旭深吸了一口气，价格还不算高，但这叫价的速度简直就跟去菜市场抢低价鸡蛋似的，这可是花十个亿啊！

    还好拍下7号地只用了六亿二，要不然今儿花钱真是太心疼了。

    “十二亿！”

    叫价一下子到了十二亿，听着熟悉的声音，罗旭朝着斜前方看去，喊价的正是吴新彦。

    而此时，吴新彦也是回头看了一眼罗旭，微笑道：“六亿……在这种拍卖会都不叫钱，看看真正的竞拍是什么样吧。”

    声音不大，但罗旭足以听得见，他只是微微一笑：“吴公子好厉害。”

    从十亿一千万直接喊到十二亿，的确有不少人注意到了吴新彦，熟悉的自然还认出了他们是中尚资本来的。

    而他们坐在荣民捷旁边，就更引起人们猜想了。

    “黄总，那是中尚资本的吴丙宽吧？”

    “是啊，真没想到，他们联系到了荣先生，这次看来是志在必得了。”

    “我看也是，出手真快，据说荣先生昨天才来天州的，他们居然把关系做稳了，中尚资本还是有实力啊。”

    “那当然了，我猜这件事肯定是吴老爷子使劲儿了，不然能那么稳？别看换了掌门人，但这老爷子路野着呢。”

    “今儿25号地有意思了，不知道是吴家十拿九稳，还是半路杀出个程咬金啊。”

    “反正我估计就是二十多亿，最多三十亿，不过那样利润压得就太低了，初期投资压力也大，应该不会到。”

    此时，吴家叔侄当真是脸上有光，当他们叫价的一刻，就意识到了众人的目光，显然他们应该知道了自己和荣家关系。

    这次合作……简直就是最强的底气啊。

    有荣家在背后，你们还抢？出多高的价也会淹在里面，今天吴家誓死也要拿下25号地，因为对他们来说，前景只有光明。

    不过虽然有荣家做靠山，也不至于在十二亿价格的时候就没人敢争了，很快，就有人再次叫价！

    当然，吴家既然已经开始叫价，就不会让，每一次叫价也都被他们压了回去。

    而在这个过程中，罗旭一言不发，他只是看着，希望从中能够看出今天25号地大概能叫到怎样的高价。

    毕竟他自己心里也是有杆秤，孤注一掷拿下25号地没问题，但……是否在他心里的合理价位之内才是关键。

    不然拿地只是为了出气，这么大头的事儿他可不干。

    “十六亿五千万！”

    “十六亿八千万！”

    价格没到二十亿，似乎叫价的速度根本慢不下来。

    吴新彦低声道：“二叔，直接抬上去吧，不然纯熟浪费时间，让他们知难而退得了。”

    吴丙宽想了想，点头道：“也好，正好让荣先生看看我们的诚意，先搞到十八。”

    吴新彦打算直接叫到二十亿，相比之下显然还是吴丙宽更加稳健，毕竟钱可不是自家印的，还是要缓一缓。

    “十八亿！”

    众人再次看向了吴家叔侄，不得不说，今天的拍卖会到现在，他们是最璀璨的明星。

    原因很简单，资力雄厚，再加上背后的靠山，荣民捷！

    说到资历，恐怕已经有不少人认为吴家是拿着荣家的钱在叫，毕竟如果他们真的合作了，荣家肯定也会全力拿下25号地。

    荣民捷从开始到现在都没有任何动作，显然是吴家在替他做，尤其是这么有气势的叫价，甚至有可能是荣民捷交代他们这样叫价的。

    随后的叫价中，中尚资本还是有一些对手，不过数量显然已经少了很多。

    当价格叫破二十亿的时候，甚至只有三个人在叫价，其中包括吴新彦。

    “二十三亿！”

    吴新彦举完牌，轻笑一声：“二叔，放心吧，稳了！”

    吴丙宽也缓缓点头，旋即看向荣民捷：“荣先生，这块地我们是肯定拿下来了，接下来的后期开发……”

    荣民捷一笑，不置可否。

    很快，价格叫到了二十四亿四千万，而最后一个和中尚资本叫价的人也没有再举牌。

    吴新彦一笑，看了看那个人：“没实力就不要争，有什么意义呢？”

    荣民捷见状不由得回头瞥了一眼罗旭，这还是本场拍卖会他第一次看向罗旭。

    现在吴家气势起来了，荣民捷也明白，这里面有他的关系，不少人肯定是误会了才不愿意再争。

    毕竟在他心里，现在二十四亿多的价格还不算到头，现在也是该检验罗旭实力的时候了。

    “好，现在25号地有中尚资本的吴总出价二十四亿四千万，还有没有要出价的？”

    “二十八亿！”

    所有人看去，只见一个穿着黑色西装的年轻人有些慵懒地举着牌子。

    正是罗旭。

    这西装……还是今天因为要和荣民捷去政府才换的，这会儿扣子解开了两颗，的确有些勒得慌。

    听到罗旭的报价，荣民捷虽然没有回过头，不过却是露出了轻松的表情，微微一笑。

    这家伙……果然像王心耳说的那样，总喜欢让别人先表演，等别人表演够了，他再出场，好像很上瘾似的。

    二十八亿……

    现在不是说有没有人争的问题了，今天来现场的的确都是各个地产界老总，可他们手里也都有着项目，很多钱压在了项目里，还能拿出二十八亿的……不多了。

    不过这些人中最惊讶的不过吴家叔侄了，吴新彦一脸难以置信地看向罗旭。

    “小子，你疯了？你刚花了六亿多，你还能拿出二十八亿？我告诉你，乱出价可是要负责任的！”

    拍卖师道：“是，罗总，如果恶意出价并且难以支付价款的话，不但会取消拍卖资格，保证金不予退回，而且也会被拉进黑名单。”

    罗旭却不以为然地一笑，看向吴新彦：“怎么？你的意思……不让我参加拍卖？好像你没有这样的权力，又或者……你没钱了？这年头，不带钱你是怎么好意思出门的？”

