    苏义沉吟了片刻，动手朝脚底挖掘起来。

    向下挖掘了五米之后，开始朝山峰所在位置挖去。

    山峰外面全都是岩灵，他可不会傻乎乎的与之硬拼。

    打通一条地道，就可以神不知鬼不觉的潜入山峰内部。

    挖掘能力晋升到第四级，挖掘的速度再次提升了不少，五百多米的距离根本用不了多长时间。

    苏义挖了一会，估摸着到达了山峰底部，转而朝上挖去。

    咔咔咔.....

    伴随着一片岩石碎裂之音，上方突然洞开了一个豁口。

    嗖的一下。

    苏义从地道内冲出之后，发现身处在了一个石洞当中，周围竖立着密密麻麻的高大石柱，宛如一片石林一般。

    由于【智能战车】失去了探查的能力，想要找到岩灵真晶的下落，只能靠自己了。

    苏义找到一根最为粗大的石柱，飞速的爬了上去。

    站得高看得远，这句话还是很有道理的。

    苏义站在石柱上凝目一扫，很快就在一面石壁上发现了一个洞口，洞口上铺撒着一层水幕，闪烁着点点星光，应该是一层阵法禁制。

    这层阵法带有屏蔽窥伺的能力，肉眼无法看到洞口之内的事物。

    不过，这也难不倒苏义。

    【虚妄之眼】开动起来，当目光落在洞口上时，洞口内的事物尽收眼底。

    只见在石洞内的一个角落，站立着一个半米多高的小男孩，浑身包裹在一层金色的岩石当中，看似像个小金人一样。

    此时的小男孩，目光闪躲，似乎很害怕的样子。

    另外，在他的前方矗立着四个高大的巨猿，全部都是由石质所化。

    和外面的巨猿所不同的是，他们呈现的是一种赤红色，看似更威武霸气。

    “莫非这就是岩灵真晶和他的守卫？”苏义嘀咕了一声，随之将看到的情况告知了【智能战车】。

    具体是不是和猜测的一样，还需【智能战车】确认一下。

    “没错，就是岩灵真晶和守卫岩灵。”【智能战车】肯定了一声，接着提醒道：“从岩灵身上的颜色上判断，应该具有通神境六重的实力。另外洞口上的阵法名叫漫星水幕阵，防御力极强，寻常手段很难将其破除。”

    闻听，苏义陷入了沉思。

    漫星水幕阵他倒是没怎么放在眼里，使用混沌具象物的话，应该可以劈开。

    关键那四只守卫岩灵不好对付。

    岩灵力大无穷，防御力更是无比的强悍，比之同级别的武者还要耐操，短时间内根本无法击杀他们。

    而一旦拖延的时间一长，搞不好夜魔族人就杀进来。

    所以说，现在绝对不是动手的时候。

    苏义沉吟了一下，慢慢从石柱上滑落下去，随后找了一个隐蔽的地方躲藏了下去。

    “苏义，你怎么打算的？”【智能战车】询问道。

    苏义冷笑道：“先让夜魔族人和那四只岩灵消耗一波，差不多的时候我出去收割就行了。”

    “还是你阴险！”【智能战车】赞叹了一声。

    苏义纠正道：“这是智慧！”

    后面，他便耐心的等待起来。

    没过几分钟，远处就传来了轰的一声暴响，紧接着就是碎石落地的声音。

