
　　“哇啊！”

　　一声尖叫响起,他一咕噜的坐了起来，神色懵懂，眼睛却睁得老大,相当不满的瞪着她。

　　“看什么看？！”木棉睨他，恐吓似的作势要把手贴上他脸，威胁道：“再看,再看就把你吃掉！”

　　“棉棉！”他气得快要哭出来。

　　“起来吃饭了！”

　　林慕安扁着嘴，不甘不愿的从床上爬下来,一步一步挪到洗手间,木棉见状，方才心满意足的转身出去。

　　白天睡了一个下午,夜里时毫不意外的精神抖擞,吃过饭天色已经完全黑了下来，木棉把卧室窗帘全部拉上，打开了投影仪。

　　雪白干净的墙壁顿时投射出人影，木棉躺在床上，一边看一边笑,耳边悠悠荡起了歌声。

　　林慕安洗完澡出来看到的就是这一幕,即使下午已经经历过一次了，再看到这段视频时还是克制不住的血液上涌。

　　他闭上了眼睛，掀开被子躺了进去，抱住了那个心情愉悦的人。

　　“棉棉，我要死了。”他把头搁在她颈间,面色痛苦的说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真可怜。”木棉目光依旧停在上面，顺手摸了摸他的头。

　　“你这样会失去我的！”

　　“无所畏惧。”

　　没有声音再传出来,他就这样安静的抱着她,过来好久,耳边突然再次响起他的声音。

　　“棉棉我好想你。”

　　“恩，我也想你。”

　　来来回回把那一小段视频看了好几遍，木棉终于心满意足，翻出了一部新上映的电影，裹着被子好生惬意的看着。

　　林慕安躺在她旁边，默默地盯着屏幕。

　　木棉最爱的就是这类小清新文艺片，男女主角颜值高，画面优美，剧情浪漫而曲折。

　　电影进展到了三分之一的时候，木棉已经全然的投入了进去，目不转睛的看着，屏幕上的亮光映在她的脸上，忽明忽暗。

　　林慕安静静的看着她，心想，这么无聊的电影，哪里有她好看。

　　电影到一半时，男女主角终于亲上了，纯纯的涩涩的，在镜头面前，格外的美好浪漫，木棉眼里流露出笑意。

　　嘴角弧度刚刚翘起，唇边突然贴上了一抹柔软，她侧头，恰好正对上了他的唇，接着被卷入到了一个激烈又缠绵的吻中。

　　结束时，影片已经放映过了一大段，木棉恨恨的瞪了他一眼，随后把进度条往后拉，只是身上却多了一只作乱的手。

　　搅得她难以安心看下去。

　　“别闹！”木棉把衣服里的那只手扯了出来。

　　“看电影不好玩！”他撒娇打滚。

　　“闭嘴。”

　　“我想和你玩儿。”

　　“……”

　　墙上的电影还在继续播放，里面的男女主角已经步入婚姻的殿堂，在众人的祝福和欢呼中，缓缓亲到了一起。

　　床上被子翻滚，在细碎的厮磨声中，逐渐归于平静。

　　电影落幕，房间彻底黑了下来，片刻，一道女声响起。

　　“去换床单。”

　　啪嗒，床头灯被打开，柔和橘色的光芒照亮了两张薄红的脸，洗手间水声响起，两人在新换好的床单上，缓缓睡去。

　　翌日清晨，手机一大早就响了，赵迪催促着林慕安起床去片场，他皱着一张脸在被子里打了两个滚，默默地下床洗漱。

　　脸上被一个柔软的东西碰了一下，然后是轻微的一声门响，木棉又眯了一会，方才慢慢起床。

　　太阳已经冒出了头，淡淡的金色洒在客厅，木棉抓了把头发打开了冰箱，正在犹豫该吃什么时，门铃响了起来。

　　有些疑惑的从猫眼看过去，助理小美正站在门口。

　　她打开了门。

　　“木棉姐，这是他叫我送过来的，估摸着你这个点应该睡醒了”，小美笑得一脸灿烂，眼睛深深的眯了起来。

　　“啊，谢谢。”木棉有些受宠若惊，接过了她手里的袋子。

　　“那我先走了啊。”

　　“好，再见。”

　　木棉关上门，把东西放到了桌上，打开，里面是一份小笼包，皮蛋瘦肉粥，还有四五样精致的小点心。

　　散发着腾腾热气，摊开放到桌面颇为壮观。

　　难得享受这样的待遇，木棉心情大好，打开手机调整角度拍了个照片，然后点开修图软件调色配文。

　　[受宠若惊，我们家的猪终于会拱白菜了。]

　　点击发送，木棉放下手机，慢慢的品尝着这一桌美食，心情愉悦。

　　美好的一天从早餐开始。

　　木棉想，说出这句话的人，绝对是个吃货。

　　不巧，刚好她也是。

　　吃完差不多十点，木棉收拾好桌子，点开手机，一连上网络，提示音立刻叮咚叮咚响个不停，图标上显示着鲜红的数字。

　　点进去映入眼帘的第一条就是李君的评论。

　　【震惊：少女清晨发朋友圈为哪般！？哦，原来是秀恩爱.冷漠脸】

　　她忍不住轻笑出声，手指继续往下滑。

　　苏茗：[虐狗，闪瞎我的眼]

　　季棠：[请开始你的表演]

　　继续翻，看到后面那条，手指顿住，木棉嘴角立刻牵起，露出了几颗大白牙。

　　林慕安：[不仅会拱，我还会唱]

　　把这条信息来回看了几遍，木棉才又往下滑，接着笑容尽失。

　　莫莫：[自古深情留不住，唯有套路得人心，师妹，吃完该看书了]

　　“唉…”她轻叹了一口气，按灭了手机。

　　木棉考研的那个导师名额很紧张，即使她成绩一直都很优异，也有些拿捏不准。

　　同学介绍了一位师哥帮忙辅导，每日有什么不懂可以咨询他，也会经常给她讲一下考研经验。

　　当然这是有偿的。

　　但效果非常显著，至少像在这种偶尔想犯懒的时候，有个人可以坚定不移的督促她。

　　木棉盘腿坐在地板上，打开了笔电，从旁边柜子上抱出了一推书本，连上网络，果不其然，莫师兄的头像在那边亮着。

　　她点开了对话框，“师兄，我开始了。”

　　那头飞快的给她回了过来，“加油！”

　　木棉埋头奋斗，时间一分一秒过去，她偶尔从书间抬起头来，敲打着键盘，询问对方几个疑难问题，接着又立刻看着眼前书本，满脸专注。

　　木棉是个注意力非常集中的人，一般想做某件事情时都会格外专注，老师和木铭他们都曾说过，她很适合走科研这条路。

　　不知不觉，已经太阳西斜，待腹中传来饥饿时，木棉才合起了面前的书，揉了揉发酸的腿，洗手做饭。

　　今晚没有夜戏，林慕安收工的早，回来时夕阳余晖正好，天边被染成了一片橘红，两人一起吃完饭，安静的窝在客厅。

　　一个打游戏，一个继续看书。

　　这样的生活，平淡又普通，但对他们来说，却又是难得幸福的。

　　莫师兄是个很负责的老师，木棉基本问他什么，都会得到很详细的回答，有时候就免不得多聊了几句。

　　时间一长，林慕安就发现木棉老是跟一个名为莫师哥的人聊天，噼里啪啦敲着键盘无比火热，于是，每次在他们聊天的时候，他就会偷偷的坐过去。

　　然后光明正大的瞅着屏幕。

　　木棉目不斜视，继续询问着难题，你来我往，消息发送的飞快，林慕安看得眼花缭乱，努力的睁大了眼睛，发现还是看不懂。

　　他开始闹脾气了。

　　不敢跟木棉发，自顾自的生着闷气，垂着头无精打采，在木棉故意忽视了他一天之后，自己又忍不住问了。

　　白皙纤长的手指点着屏幕，睁大了眼睛看起来十分的天真无辜。

　　“他是谁呀！”

　　“学校师哥。”

　　“为什么每天都和他聊天。”

　　“辅导我考研。”

　　“噢，他怎么这么好心呐！”

　　“给了钱的。”

　　“啊…”林慕安顿时气势消了下去，垂眸抿了抿唇，睫毛心虚的颤抖着，木棉没理他，他又开始顾自小声的嘟囔。

　　“只能聊学习啊…”

　　“不要和别的男孩子闲聊。”

　　木棉深吸了一口气，刚欲反驳，耳边又再次响起了他的声音，洪亮清脆，理直气壮。

　　“不然别人喜欢上你了怎么办。”

　　她顿时被气笑了，没好气的开口：“你以为我是人民币啊，人人都喜欢呢。”

　　“在我眼里，你比人民币更珍贵。”

　　林慕安执拗的盯着她，眸子黑亮，像是两颗宝石，在闪闪发光。

　　木棉伸手拍了下他的头，轻嗔。

　　“那是你呀，傻瓜。”

　　在别人眼里，我只是一个再平凡普通不过的女孩子了。

　　.

　　暑假过半的时候，林慕安这部电影杀青了，但他又立刻马不停蹄地的奔赴进了一下个剧组。

　　当天乘机时，机场堵满了粉丝，木棉跟在他身侧，同他一样穿的一身黑，戴着鸭舌帽毫不起眼，宛如一位小助理。

　　人潮拥挤，欢呼呐喊，满眼的标牌和应援服，如此熟悉的一幕，让木棉仿佛回到了两人久别重逢的那一天。

　　身侧助理保安护着他们前行，但粉丝却是无比激动，费力的往林慕安身侧挤着，木棉不小心被谁推了一把，踉跄两下，立刻被身侧的人扶住。

　　“没事吧？”他低头问。

　　“没事”，木棉快速摇了摇头，眼神向下示意他松开手。

　　林慕安抿了抿唇，最后绷成了一条直线，面色越发冷冽。

　　他抬手，压低了木棉的帽檐，遮住她的脸，然后紧紧怀抱住她，穿过拥挤的人群，大步往前走着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 59 章 chapter 59免费阅读。https://xs.23sk.com 