    弥勒笑脸相向，对着五位圣人行了一礼，才开口说道：“小道以为，所谓的道乃是源于众生，众生向苦，是为苦道，众生向善，是为善道，而小道我眼中的道便是笑看人间疾苦！”

    说完，弥勒再一次向五位圣人行了一礼，态度十分端正。

    这下，不仅西方的接引和准提对弥勒十分满意，就连元始天尊也对弥勒点了点头。

    仅此态度，此子就可成才。

    “各位，我这西方弟子如何？”准提笑着看向三教圣人，脸上颇为得意。

    三教圣人都是有些不爽，他三教何时被西方如此压着过？

    而通天教主最是不爽，这弥勒占了风头，又让人无可耐合于他。

    刚刚弥勒先是说了西方的教义，然后又说了自己的道，从这点来看，确实是比三教的弟了要好的多。

    可这样一来，三教就失了脸面！

    通天教主看了眼老子，老子闭目不言，看来是靠不上他了。

    想了想，通天教主的目光看向秦洛！

    “倒是不错的弟子，不过弥勒所说之道，乃是小道，不如就让我截教关门弟子来为西方讲一下什么是大道吧！”通天教主给了秦洛一个眼神，秦洛心瞬间就凉了一半。

    道可有大小之分？

    自然是有的。

    可秦洛又如何知什么是大？什么是小？

    元始天尊看了眼秦洛，眼神古井无波，老子依旧闭目养神，接引有些好奇，准提始终带着笑意。

    准提看着秦洛，笑着开口：“那就请截教高贵来讲讲，什么叫大道吧！”

    我怎么知道什么是大道？

    秦洛心中难受万分，通天教主这坑徒弟的圣人，就不带他这么玩的。

    如今五位圣人的目光都在他的身上，他就算是不会，也得硬着头皮上了。

    “秦洛，小心一点，要是不会就讲截教的教义吧！”路过金灵时，金灵传音告诉秦洛。

    秦洛心一暖，这截教总算有一个靠谱的家伙了。

    他没有说话，在圣人眼下传音，圣人肯定能听的到，没必要开口乱说。

    来到圣人面前，秦洛对着五位圣人一一行礼：“截教亲传弟子秦洛拜见大师伯，二师伯，师尊以及西方二位圣人！”

    行礼完，秦洛站了起来，看着诸位圣人，思考着答案。

    “原来你就是秦洛呀，倒是个有趣的家伙！”准提看着秦洛笑了起来，在他眼中，秦洛是个值得拉扰的人，如果能让他加入西方教的话，那倒是有趣的多。

    准提笑笑：“让我听听你的高见吧！”

    秦洛陷入了沉思，几位师兄都说了三教圣人的道，那他再说只会徒增笑话。

    可除了三教圣人，又有谁能算的上大道？总不能说道祖的道吧？

    等等，道祖？

    秦洛有了主意，他看着准提，笑着说道：“我就是道！”

    仅仅四个字，充满了恐怖的能量，毫不客气的讲，要是这里没有五位圣人在，秦洛早就被这四个字给害死。

    因为他是截教关门弟子，于是他能说出这四个字。

    上方，元始天尊脸色一变，目光炯炯的看着秦洛，老子也是睁开了眼睛，犹有兴趣的看着他。

    通天教主瞬间激动了起来，恨不得上前拥抱秦洛。我就是道，多么霸气的话，下次我也要用。

    接引呆滞的看着秦洛，眼神莫名，就连准提也是停下了笑意，严肃的问着：“何为我？”

    “我即天地，即众生，即万物！”秦洛看着众多圣人，一字一句的说着：“我就是道，天地就是道，众生就是道，万物就是道！”

    “所谓大道，在于世间所有生命的身上，因为有了他们，所以才有了道，道是万物，我是万物，所以，我就是道！”

    秦洛目光坚定的说着，他是道，多宝是道，金灵也是道，所有人都是道，于是道无处不在。

    这下，不仅五位圣人沉默了，就连下方众多师兄弟也沉默了，通天教主颇为赞赏的看着秦洛，如此大气的论道，果然不愧是我的弟子。

    老子也是看着秦洛，满意的说着：“不错，此子有大智！”

    得老子评价，秦洛眼前一亮，圣人开口，如提壶灌顶，瞬间意识清明，对于自身大道的理解又深了一分。

    秦洛对老子行了一礼：“谢大师伯！”

    老子点头，不再说话，闭目养神。

    “哈哈哈！”准提哈哈大笑，看着秦洛赞赏着：“不错，和你一比，弥勒确实是小道尔，弥勒你可要多向秦洛学习！”

    被准提批评，弥勒笑笑，也不介意，对着秦洛行了一礼，笑言：“师兄高论，师弟不及也！”

    “弥勒师弟同样不差！”秦洛对弥勒回礼。

    二人一副兄友弟恭的样子，表面上看的十分和谐。

    “不错！”接引评价二字，便不再多言。

    元始天尊倒是看着秦洛训斥了一句：“虽然你后面解释的蛮好的，但前面的四个字过于巨大，下次不可乱用，小心说者无心，听者有意！”

    “是，弟子受教了。多谢二师伯！”秦洛恭敬的行礼。

    对于元始天尊，秦洛没有恨，也没有多少敬爱。

    他不会忘了是元始天尊让他和火灵分开，也不会忘了火灵受的委屈。

    但元始天尊是圣人，他不能恨圣人，也不敢恨。

    “嗯！”元始天尊点了点头，看向通天教主：“秦洛倒是比你其他弟子要好一些，你可要多加照顾！”

    “切，我哪个弟子不好！？”通天教主不屑的说着，未了还不忘吐槽：“倒是你，你不是说秦洛是湿生卵化之辈看不上吗？怎么现出又不错了？”

    被当场拆穿，元始天尊也没有觉得有什么，只是一脸认真的说着：“那是以前，如今秦洛已是龙族，不可同日而语！”

    变成龙族，就不是湿生卵化了？通天教主不屑的想着，他很想怼元始天尊，就是看不惯元始天尊这副瞧不上后天生灵的样子。

    但今日总归是在昆仑山，他也不好说什么，而且西方二人还在一旁呢！

    比起元始天尊，果然还是准提更加今人讨厌！

    “哼，我的弟子我会教！”通天教主冷哼一下，便不理会元始天尊！

    

