    “滚开！”

    眼看着几名骑将朝着自己杀来，拦住了杀曹操的机会，马超大怒，手中长枪连砸带刺，几名曹军将领无人能挡其一合，便被斩落马下，唯独曹仁、曹洪二人，各自挡了马超三招，合战马超，却被马超压着打。

    “两位将军且退下，末将来战他！”许褚护住曹操后，二话不说，挥刀便来斗马超。

    曹仁和曹洪各自与马超换了一招，双臂发麻的退下，紧跟着便听一阵怪风呼啸而过，却是许褚到了。

    “咣~”

    马超匆忙间跟许褚换了一招，身子一个踉跄，差点从马背上栽下去，精神不由一震，大喝一声：“好力气！”

    二马错身而过，马超将长枪往背后一挡，一招苏秦背剑，挡住了许褚反手一刀。

    各自冲出十多步后方才停下。

    马超看向许褚，甩了甩长枪，又看了看曹操方向，却见曹操已经跑了，冷哼道：“曹贼麾下，也有这般猛将？倒是稀奇？”

    许褚看向马超，缓缓举起手中长刀，眼中凶光迸射，当年吕布一合杀严颜的场面给了他极大地震慑，这几年疯狂锤炼武艺，以期未来哪一日再跟吕布对上后，与之一战。

    不想吕布没等到，却出来个年轻人，竟然也有这等武勇。

    不过，年轻人，就得收拾收拾！

    双腿一夹马腹，闷不做声的便朝马超杀去，之前他借了冲势的情况下，没能将马超一招撂倒，心知这是大敌，不好对付，因此一出手，便是全力。

    马超见状也懒得再多说什么，挥枪便迎上来，长枪与长刀再度交击，两人各自一颤，这一次，却是许褚有些不敌，尤其是坐下战马承受不住这般巨力，唏律律乱叫，让许褚有些不稳。

    马超双脚踩着马镫，却只是微微一晃，见状二话不说，再度提起弩机，触动机括，一箭射向许褚。

    许褚侧身闪避，却还是被射中了左肩，哪怕有甲胄都没完全防住，闷哼一声，许褚二话不说，挥刀再战。

    马超再想发箭，却发现弩匣已空，随手丢掉弩机后，不忘策马用马蹄将其踩碎，这才迎向许褚。

    马超长枪，抖出道道枪影，许褚挥刀，却是刀云重重，杀伐之气扑面而来，两人斗在一处，竟是难分胜负，倒是马超坐下战马相当凶爆，不时脑袋撞击对方战马，或是用脚踢对方。

    加上双马镫让马超借力发力更加方便，即便如此，还是没能压住许褚，若对方有匹好马，再加上马镫的话，恐怕还要胜过自己一些。

    想到此处，马超就有些不满，自己这几年库连本事，自问可以跟典韦斗一斗了，如今遇上个无名之辈，竟是这般局面，手中长枪顿时越发狠辣。

    但许褚受伤之下，勇猛却是不减反增，马超用尽浑身本事，也难将这曹将拿下，后方陷阵营的将士已经跟着冲上来，那边曹军援军也来了。

    马超可不想陷阵营跟曹军做无意义的耗损，见急切间拿不下许褚，当即虚晃一枪，策马退出战团，与陷阵营汇合。

    “贼将，可敢留下姓名！？”马超指挥陷阵营撤走，临走前，对着许褚喊道。

    “某乃许褚，记住了！”许褚傲然道。

    “好，下次必取你狗头！”马超将长枪对着许褚点了点，嘿笑一声，策马便走，丝毫不给曹军合围自己的机会。

    许褚：“……”

    脸真大！

    “仲康无恙否？”曹操带着众将找回来，见马超已走，曹操看向许褚关切道。

    “主公，末将无恙。”许褚摇了摇头，其实他想问问曹操有没有事，不过这样问似乎有些不好，最终还是算了。

    曹操总算松了口气，集结众人先去叶县后，清点战损，这一仗，伤亡三千多人，大将蔡阳战死，其余死伤战将更有十多个。

    仗还没打，就有了这么多损失，这让众将心情有些阴郁，尤其是身为主公的曹操被敌人追的割须弃袍，对于士气打击更大，现在众人都不敢抬头看曹操的模样，那层次不齐的胡茬好像是在对他们的嘲弄一般。

    “哈哈哈哈~”曹操见气氛有些沉闷，突然大笑起来。

    “主公，何故发笑？”程昱被吓了一跳，之前马超就是从他身旁杀过去的，若如同对付卫开一般顺手赏自己一下，那就算不死，也跟现在的卫开一般，趴在榻上哼唧，此刻再听曹操发笑，本能的心底一颤。

    “今日虽然受挫，不过依今日来看，马超此人，也不过是莽夫一个，不足为据！”曹操笑道。

    可不是吗，若不是莽夫，怎么可能做出这种事来？带着前来人便跑来伏击，虽说打了曹操个措手不及，但这有意义吗？

    除了吓人一跳，没有任何意义。

    当然，如果之前的追杀中，没有许褚及时赶到，曹操被追上了，那就是另一个故事了。

    但马超不说莽撞吧，但绝对是那种胆大包天的人。

    打攻城战，最怕的其实不是这种胆大的，最怕的就是那种谨小慎微的，这样想要施展计谋都没法施展。

    马超这种性格，反而比较容易打，因为年少热血，他的兵马肯定不及曹军多，只要犯一两个失误，就有可能将马超诱出城来击败。

    当然，曹操说这话更大的意义在于提气。

    程昱显然很快明白了曹操为何这般说，当即点头道：“主公所言甚是，马超虽勇，却不过是匹夫之勇，今日虽受小挫，但无伤大局，改日再战，马超必败！”

    一个热血冲动的敌人或许很骁勇善战，带兵能力也可能很强，但这种敌人其实并不难对付，只要利用一下对方的特点，很容易让对方被自己控制，这点上，曹操说的其实并没有错，马超这种将领优点和缺点都太明显了，平日里高顺在身边还能收敛一些，没了高顺压制，那可真是天大地大我最大！

    “报~”

    正在众人气氛逐渐活跃起来，准备商议接下来的作战时，一员小校冲进来，对着曹操一礼道：“主公，贼将马超，正在城外叫阵！”

    却是马超退走后，并未回到卷县，而是在清点战损，发现陷阵营比自己想象的都要厉害后，当下胆边生毛，尾随着曹军就过来了，他想再挫一挫对方的锐气。

    “他带了多少人马？”程昱皱眉道。

    这马超的举动跟正常人怎么不太一样？

    “只有千余人。”小校躬身道。

    “欺人太甚！”曹洪大怒，起身道：“主公，末将请战！”

    曹操摇了摇头，没有答应也没拒绝，只是道：“先上城一观。”

    莫不是有什么奸计？

    不然正常人怎么会作这种事？就算打一仗并且打赢了又能如何？曹军现在士气已经低落，再跌也跌不到哪儿去，既然如此，他追到此处又有何意义？倒不如回去修整一番再战。

    正是基于这点考虑，曹操总觉得这马超是不是有什么不轨企图或是奸计在等着自己。

    想到此处，自然不敢妄动，而是决定去城墙上看看。

    当下众人来到城墙上，正看到城下千人列阵，千人军阵多少显得有些单薄，不过气势却很足，最足的就是马超，还没上城便听到马超在城外问候曹操祖宗。

    “话说那曹腾不是个阉人么？阉人怎会有后？”

    “哦~我想起来了，是人家养子，啧啧~给太监当养子，这般出身，也好笑话我家主公出身不好？出身再差，我家主公那也是顶天立地的男儿，哪像这曹嵩，给个阉人当儿子，恬不知耻啊！”

    “尔等奉这般人为主，究竟是何心态？要我说，当年陶谦杀那曹嵩，还真未必就是看上钱了，这是为天下除害啊！”

    曹操的脸，一下子就黑了。

    有道是打人不打脸，骂人不揭短，这马超在城下却是将曹家祖上那些事儿掰开了揉碎了跟人讲，生怕曹军不知道似的，而且那声音之顿挫，感觉都快要唱出来了。

    别说曹操，身边一众不是本尊的将领也气的不轻，曹仁听不下去了，怒喝道：“贼子，只会逞口舌之快么！？”

    说话间，捻弓搭箭，一箭如流星般射向马超。

    马超侧头，避开利箭，抬头看向城头：“嘿，我是否只会逞口舌之快，你得回去问你娘了~老子的本事可多了，但你这辈子，也只能从你娘那里知道了~哈哈哈哈~”

    “主公！”曹仁眼睛顿时红了，这马超逮谁骂谁，而且出口成脏，一下子就把曹仁心中的火给点着了，当下看向曹操：“末将请战！”

    曹操也被马超说的窝火，虽然觉得马超身后那支人马有些东西，但只有千人，当不足为据，当下点点头道：“敌军只有千人，于你五千人马，提此人人头来见我！”

    “喏！”曹仁大喝一声，当下领了令箭便点兵出城，准备给马超一个毕生难忘的教训。

    眼看敌军城门打开，马超目光顿时亮了，大笑道：“曹贼急了，他急了，哈哈哈~”

