    “老吴，你怎么没把那些贱骨头势力杀完就回来了？”

    众人皆是一怔心寒。

    这种话，也只有西门云翼问得出来。

    吴白无声地笑了笑：“时间不够了！”

    众人顿时明白，该去暗魔界了。

    “行吧！那就等回来，我陪你将他们全部杀光。”

    吴白微微点了点头。

    他看向其他人：“都准备好了吗？”

    林淡妆，牧九州几人点头。

    吴白道：“好，明天就出发。”

    当晚，凤鸣山举办了乔迁宴，也是告别宴。

    白树林老两口，林祥荣夫妇，知道吴白等人要离开一段时间。

    可他们根本想不到，吴白这一离开，会是一两年。

    吴白将进出凤鸣山的方式教给了大家。

    这几天，大阵没启动，大家可以自由出入。

    大阵一旦启动，只能依靠特殊的方法。

    吴白一再叮嘱，千万不能将大阵出入的方式泄露出去，不然会给大家带来灭顶之灾。

    大家也都不傻，知道事情的严重性。

    “林擎，梁远，我们不在，家里就交给你们两个了。”

    林擎和梁远重重地点头。

    他们再不靠谱，也知道事情的严重性。

    家里的强者都离开了，他们无所依靠，不能再像以前那样肆无忌惮了。

    江映月也答应吴白，她会两头跑，会经常回来。

    家宴到后半夜才散。

    吴白最舍不得就是糖糖和小团子。

    糖糖已经熬不住睡着了。

    “小团子，爸爸和姐姐妈妈要离开一段时间，我们不在的时候，你要保护好自己，保护好糖糖。”

    小团子没有说话，只是默默地点了点小脑袋。

    这一夜，吴白和林淡妆都没睡，看着熟睡的糖糖和小团子坐了一夜。

    翌日，天色微亮。

    吴白看着熟睡的两个小家伙，亲了亲她们的小脸蛋，满眼不舍。

    最难是别离。

    林淡妆轻吻着两个小家伙的小脸蛋，眼眶泛红，泫然欲涕。

    两个小家伙浑然不知，睡得很香。

    最难是别离。

    吴白带着眼眶泛红的林淡妆走出房间。

    当门关上的一瞬间，小团子睁开了眼睛，大大的眼睛里满是不舍。

    “爸爸，姐姐妈妈再见！小团子一定会照顾好糖糖的。”

    出了门，林淡妆再也忍不住了，掩面哭泣。

    这一走少则一年，多则两年，她万般不舍。

    吴白轻轻把她搂紧怀里：“这次离开，是为了下次更好的重逢。等我们回来，就再也不用跟她们分开了。”

    轻轻替林淡妆擦拭掉眼泪，带着她来到外面。

    牧九州等人已经在等待了。

    大家皆是满脸满眼不舍。

    吴白没有多说什么？沉声道：“出发。”

    吴白，西门云翼，林淡妆，牧九州，青鸾，唐宝儿，雷木木，雅典娜，末炎，一行九人，来到山下。

    几位老人还是睡梦中。

    相送的，只有江映月，林擎，梁远。

    “好了，就送到这里吧。”

    吴白启动了大阵。

    然后，带着众人离开了。

    ——中午时分，一行九人到了四圣宫。

    吴白等人突然到来，岳书啸却并不意外。

    因为有个人比他们更早来了四圣宫，就是袁横。

    吴白带走了雷木木，袁横当天下午就赶到了晋江市，等了几天等到，干脆来了四圣宫。

    吴白等人想要去暗魔界，必须从四圣宫的封印之地离开。

    “木木，过来了。”袁横板着脸。

    雷木木很怂地急忙走过去，却认真道：“师傅，我已经决定了，跟吴白哥哥去暗魔界。”

    袁横深深地叹口气：“师傅不打算阻拦你了，师傅也拦不住。”

    雷木木满脸惊讶，开心道：“师傅，你终于想通了？”

    “我不想通还能怎么着？”袁横没好气地说道：“你已经被吴白小子带坏了，师傅不让你去，你就不去了？”

    雷木木吐吐小粉舌，抱着袁横的胳膊撒娇：“我就知道师傅最好了。”

    “少拍马屁！”袁横依旧没好气：“想去也行，但你必须答应师傅，地活着回来。”

    “木木，师傅就你一个徒弟，你要是出点事？师傅还怎么活啊？百年之后，师傅老了，连个送终的人都没有。”

    西门云翼看不下去了：”老袁，你可是神阶强者，能活多久自己心里没点逼数？装什么可怜呢？”

    “我们去多则两年，少则一年，说得跟你活不到明天了似的。”

    袁横恨得牙痒痒：“我在跟我徒弟说话，管你什么事？”

    “师傅，我答应你，一定照顾好自己。你也要答应我，也要照顾好自己。”

    袁横唉声叹息的，抬头看向吴白：“吴白……咦，这小子人呢？”

    众人扭头看去，却发现吴白人不知道什么时候不见了。

    “嫂子，我哥呢？”

    林淡妆笑道：“可能上厕所去了。”

    而吴白此时已经来到了四圣宫圣地的那棵古树下。

    看着挂着树干上的干尸，吴白俯身一拜。

    “鬼老，可否一见？”

    吴白等了好半天，却不见鬼老有回应。

    他再次神识传音：“鬼老，我是吴白，可否一见？”

    可依旧没有回应。

    什么情况？

    正在吴白纳闷的时候，突然眼前景色一变。

    他环顾四周，这里他来过，是鬼老的内景。

    可让吴白大吃一惊的是，鬼老的内景再次变得一片荒凉。

    记得上次进来，鬼老的内景正在恢复，怎么又变成了这幅千里赤贫的荒凉景象。

    “小子，你来了？”

    吴白闻声转身，见鬼老靠在一颗快枯死的树身下，病恹恹的。

    他急忙奔过去：“鬼老，到底发生了什么？”

    按道理，天地灵气爆发，鬼老的状态该越来越好才对。

    鬼老疲惫地摆摆手：“没事小子，别担心。”

    “可你的状态很差。”

    “没关系的，会恢复的。”

    吴白很不理解：“鬼老，现在天地灵气爆发，你的状态应该越来越好才对。”

    “没事，别担心！我只是刚把里面的封印修复了一些，消耗有点大。”

    “鬼老，你本来状态就不好，为什么不等彻底恢复了再修复封印？”

    鬼老呵呵笑道：“我这状态时好时坏，我担心自己不知道什么时候又进入假死状态，一睡数十年。万一暗魔界趁我睡着了出来怎么办？”

    “没事的，别担心！老头子我不死不灭，天地难葬，死不了的。”

