    四级的一波单杀！

    直播间的观众们惊了。

    娃娃和米勒也惊了。

    “这李队长是在干什么啊！你是在犯罪你知道吗？”

    娃娃一脸夸张。

    他就差做出星爷的招牌动作之一把手给塞进嘴里了。

    狮子狗4级单杀青钢影？

    换做是比赛之前，哪怕是李牧的狮子狗他也是不相信的。

    但是这一波单杀，导播视角切换的速度非常快，以至于让所有人都看清楚了，青钢影的血条到底是怎么消失的。

    “闪现回身走位，再反手Q……”

    米勒嘴角牵动了一下。

    这种把所有可能都囊括在内的细腻操作，哪怕是圈内的职业选手们看到了都会为之沉默。

    “Kiin这波不能算失误……”

    “怎么说呢，他太小瞧老李了吧。”

    RNG的训练室内，围观在一起看这场直播的一众队员们陷入了沉默当中。

    尤其是letme，他的表情有点夸张。

    他也是喜欢青钢影的玩家，这英雄从出了到现在他也在韩服练习了不少。

    但他却绝对做不到Kiin那种反应速度。

    “他算计的已经很好了，因为自己已经很贴近防御塔的缘故，Kiin故意留了一层被动，在踢到狮子狗无果后他撤退时间很及时，而且没有A狮子狗触发被动，就是为了把狮子狗骗进到防御塔的攻击范围里然后依靠被动尝试反打。”

    letme开口解释道。

    高手过招，比拼的就是细节。

    导播的回放很快也给到了。

    在慢镜头之下，众人看到狮子狗在闪现跟进平A时，防御塔几乎锁定了他。

    但李牧瞬间的迂回却撤离出了防御塔的攻击范围。

    扭身准备反打的青钢影在那种情况下已经没有走位空间了，他处于平A抬手动作已经出现，却失去了眼前目标的尴尬状态。

    “我怎么感觉我和李队长之间的差距差了10个Kiin呢。”

    letme喃喃自语。

    ……

    “怎么回事？”

    tarzan一脸的不可置信。

    他们队内的大腿，一直以来都是最稳定的carry点，在线上六级之前被人家单杀了！

    tarzan反复确定对手小菊……哦不翠神没有助攻后才相信了自己的眼睛。

    这太夸张了吧？

    狮子狗线上除了满星的套索之外基本算是没有控制。

    他凭什么能单杀卡密尔啊？

    “我的。”

    Kiin沉默了半晌后说道。

    他复活后默默的交出tp回线。

    这波，他亏了一个T。

    但若是不交的话，再上线，狮子狗就是领先了他1级半的经验！

    现在落后半级左右，问题不大，还能稍微的弥补一点。

    李牧第一波回家，有一血的钱，外加线上基本没怎么漏的补刀，直接一发考尔菲德战锤摸了出来。

    百分之十的减CD搭配李牧自身符文天赋的百分之十，狮子狗的减CD已经来到了百分之20。

    这意味着他一个Q技能只需要3秒多一点的时间。

    这把青钢影为了对线打的更凶一些，线上带的是雷霆。

    李牧的狮子狗也是如此。

    其实如果是李牧的话，在玩青钢影的时候会选择带战争热诚。

    尤其是打狮子狗这种英雄。

    青钢影很吃操作手感。

    操作手感这种东西听起来很玄乎，但却是真实存在的。

    比较有代表性的英雄诸如盲僧、青钢影、劫、亚索之类的。

    这些英雄在7/0和0/7时，放在同一水平的选手手中，哪怕两人平时的操作非常接近，但真正对拼起来一定是哪个7/0的赢。

    这就是心态问题。

    一直被人完虐，只要是正常人心态肯定会受到影响。

    青钢影也是如此。

    其实李牧觉得，如果青钢影带的是战争热诚，那么在自己扑上去消耗的时候，他完全可以在血量还算健康时直接选择反打。

    狮子狗打的是那一套爆发。

    在技能真空期时，伤害能力是远不如青钢影的。

    但是现在，双方装备差距已经拉开，只要打野不来帮这个青钢影，那么这青钢影就势必要被狮子狗按在地上蹂躏。

    “打野来了，撤。”

    下路，老贼和史森明线上稳健的令人发指。

    上帝视角下，众人看到Sac的下半区视野时，简直头皮发麻。

    Sac在下半野区已经落位了六个眼。

    河道野区入口是左手放置的，位于自家蓝红buff墙壁对着的草丛内，是一枚真眼。

    小龙坑紧贴着墙壁上方，有一枚真眼，是香锅放置的。

    河道野区三角草丛，史森明的拉克丝放置了一枚真眼。

    小龙坑门口，香锅的一枚假眼。

    下路河道草丛，史森明的一枚假眼！

    紧贴着河道草丛上方，属于敌方野区的位置，司马老贼的一枚假眼！

    什么是三百六十度无死角的洞悉？

    Sac的视野就是如此。

    tarzan已经怀疑人生了。

    他现在除非是从线上来，否则的话每当刚刚进入野区时，Sac的下路组合就开始有了明显的撤退趋势。

    他一直想对下路做点什么，却一直做不到。

    中路这边，左手的露露对线打辛德拉没有太大的压力。

    辛德拉想单杀露露是一件很难的事，而且让超威发狂的是，露露第一件装备干脆利落的买了个水银鞋。

    这件水银鞋好像就是为了告诉他，咱俩平稳发育就好，你也别想来搞我。

    “太难受了。”

    viper憋屈的不行。

    女警配合拉克丝在对线期的压制力比他想象中的还要强，对手明显是练过的。

    偏偏在攻击距离上对手把控的很好。

    锤石每次有想上前的趋势，都会被拉克丝丢个E减速，然后迅速拉开距离。

    期间有一波锤石丢灯笼闪现强开，却被拉克丝同样闪现躲避，而且史森明还亮了一下队标。

    那队标是夺冠之后，官方制作的战队头像，金灿灿的，让GRF的下路组合感受到了浓浓的金坷垃的气息。

    踩着灯笼过来的螳螂再度扑空。

    双方下路各自回家补充装备。

    然后……等到女警上线的时候，GRF这边突然发现，女警身上多了个红buff……

    “翠神5级了。”

     tarzan心中一惊。

    他的螳螂因为前期频频在寻找机会的缘故，疏于刷野。

    而且野怪居然还被翠神反了两拨，这就让tarzan有点搞不懂了。

    你特么这个打野是什么性质，选个翠神还反野的吗？

    这英雄不就是应该老老实实在自己家野区呆着一波波刷野的吗？

    这是个辅助类打野英雄啊！你凭什么反野？

    “哇，这英雄反野好强啊，被动一挂，一个惩戒一波野怪，简直美滋滋，哎老李，我觉得这英雄好适合反野啊，惩戒就给对面留着就行了，简直不要太舒服啊。”

    香锅吃掉了一组对手的石头人后，叹然道。

    