    偌大的用餐大厅内。

    此时此刻。

    大部分用餐的客人都停了下来。

    看热闹似的。

    将注意力集中到正在和顾客吵架的山治身上。

    穿着华丽的女人四处看了看。

    见大家都在看她们，撇了撇嘴，忽然灵光一闪，将自己盘子里还剩的一半炒饭，就当着山治的面倒在了地上。

    山治瞪大了双眸。

    女人还在地上的炒饭上踩了两脚，然后坏笑道：“你不是看不惯别人浪费食物吗？不如你就把掉在地上的炒饭吃了怎么样？反正我也花过钱了，就当是我请你的，别客气。”

    “你...”山治气的浑身发抖。

    “哎呀呀呀。”女人假似惊讶地说，“怎么，你只会耍嘴皮子功夫吗？说一套做一套，真是叫人失望呢，以后啊，自己做不到的事就不要去要求别人做！”

    女人的这句话，引起了周围一些人的哄笑。

    也有几个人觉得她做的过分了，却没有出口制止她。

    山治盯着地上已经被踩脏的炒饭，紧握的双拳松开又紧握，再松开再握紧。

    最终，山治深吸了口气，问：“我要是吃了地上的炒饭，你们就把桌子上的饭都吃了。”

    女人微眯着双眸，又多踩了地上的炒饭几下。

    “好啊。”女人冷笑道，“只要你把地上的炒饭吃了，我就把桌上的饭都吃了！”

    “好，这可是你说的。”

    语毕，山治蹲在地上，用手把被踩脏的炒饭捧了起来，还真塞进了自己嘴里，吃了起来。

    “妈妈，那家伙是傻子吗？”女人的儿子用勺子指着山治哈哈大笑了起来，“哈哈哈，居然真的吃了地上的炒饭，他是乞丐吗？哈哈哈...”

    这时。

    周围的一些顾客忍不住议论了起来。

    “什么人啊，居然这么欺负一个孩子。”

    “不是吧，真的吃了吗？我还以为他是开玩笑的。”

    “喂，那边的女人，人家都吃了地上的炒饭了，你该履行承诺，把桌上的饭吃了吧？”

    “就是，快把桌上的饭吃了。”

    女人紧咬着牙，硬着头皮听着周围其他顾客们的议论，忍不住起身，想直接带着自己儿子离开这里。

    “不是吧？明明答应了那孩子，却食言，也太差劲了吧。”

    “就是就是，她儿子还在这呢，真是个坏榜样。”

    “快吃吧，人家孩子吃的可是被你踩脏的饭，你只要吃桌上的饭，怎么都是你赚。”

    大家的议论不断地刺激着女人的耳朵。

    女人气的不行，看向还趴在地上吃那些被她踩脏了的炒饭的山治。

    紧了紧牙关。

    立刻抓起被自己儿子倒在桌上的炒饭，几口全部吃下，然后牵着自己儿子的手，快步往外走，边走边嘟囔：“什么破餐厅，臭小鬼你给我等着！”

    另一边。

    林墨就着自己点的两个下酒菜，边喝着酒边观察着山治那边的情况。

    或许在很多人看来，山治根本没必要因为这么点小事去和那个女人争论。

    更没必要真的去捡地上已经脏了的炒饭吃。

    要是山治真的无视这些，那就不是山治了。

    毕竟，糟蹋食物和打女人，是他最无法忍受的事。

    所以，山治的行为，都在林墨的预料范围内。

    这时。

    派迪端着一个装满了甜点的大托盘，笑嘻嘻地从后厨出来，看到山治那边的情况。

    脸色突然沉了下来。

    赶紧把卡普的甜点送过去。

    然后来到山治身后，揪着山治的后衣领子，将其拎了起来。

    之前浪费食物的母子已经走了。

    派迪并不知道山治和这桌客人之间具体发生了什么。

    但看到地上有一摊被踩脏的炒饭，还有山治嘴角边还沾着的一粒米，他大概猜到了情况。

    “放开我，混蛋派迪！”

    山治使劲儿挣扎。

    只有九岁的他，无论是体格身高还是气力，都远不及强壮的派迪。

    所以，无论他怎么挣扎，都没办法挣扎开派迪抓着他衣领子的手。

    派迪另一只手直接锤了山治的脑袋一下：“臭小鬼！你肯定又和客人吵架了！你这个月都气走多少客人了，你知不知道因为你的乱来，我们要少赚多少钱！”

    山治不服：“钱钱钱，你就知道钱，钱能填饱肚子吗？”

    派迪又是一拳头，实打实地揍在山治的脑袋上：“开餐厅不就是为了赚钱？没有钱你去哪买料理材料？笨蛋！”

    派迪边教训着山治，边拎着他往后厨走：“你这种混吃混喝什么都做不好的小鬼，给我乖乖洗盘子去！”

    “啰嗦！你这个臭厨子！”

    “哈？你这个想要成为臭厨子的家伙，没资格说我是臭厨子！”

    林墨默默地看着派迪将山治拎进后厨。

    他来这里的目的就是完成签到进度任务。

    很明显，巴拉蒂只是供客人用餐的餐船，是不可能会有客房供给客人居住。

    除非，他留在这里打工...

    想了想，林墨便否定了自己的想法。

    打工是不可能打工的，这辈子他都不可能给别人打工。

    还有一个办法，就是去和巴拉蒂的船长兼主厨哲普谈谈。

    以之前在霜月村的经验。

    说不定和哲普谈谈，还能触发签到进度任务。

    想到这，林墨将面前餐盘里最后一口菜吃了，将酒葫芦里最后一口酒喝完。

    正准备起身上楼去找哲普。

    这时。

    旁边的卡普，忽然朝他丢了个甜甜圈过去。

    林墨一个侧身，抬手轻松抓住卡普丢来的甜甜圈，无语地看向他。

    “哈哈哈。”卡普哈哈大笑，“身手不错，林墨小鬼，要不要考虑加入海军啊？”

    额？

    这上来就莫名其妙邀请他加入海军。

    这么随意？

    “不！”林墨直接拒绝，并把卡普丢给他的甜甜圈又丢了回去。

    卡普大笑着将林墨丢回来的甜甜圈接住，然后咬了一口：“在巴拉蒂糟蹋和浪费食物可是违规的哦。”

    林墨无语。

    明明是你先把甜甜圈丢过来的好吗！

    卡普继续大笑：“哈哈哈，小鬼，你先别急着做决定，再好好考虑下。”

    作为实力在大将之上的中将，别看卡普平时没个正经，其实他看人的眼光是相当毒辣的。

    其实从他看到林墨的第一眼，他就注意到了这个沉默寡言的小鬼不简单。

    让他对林墨彻底刮目相看的契机之一，是林墨喝的酒。

    虽然闻起来味道并不浓烈，但其中混合的淡淡樱花香和一些特殊粮食混合酿造而成的独特味道，让他可以确定，这小鬼绝对去过霜月村的一心道场。

    以前卡普因为执行公务去过霜月村一趟，正好在一心道场待过两天，耕四郎招待他喝过这种用特殊手法和材料酿制的酒水。

    当时离开的时候，卡普还问耕四郎讨要过这种酒，耕四郎是死活不肯多给他一小壶。

    而现在，这个小鬼居然一葫芦里都是这酒。

    由此可见，耕四郎是相当看好这孩子。

    至于另外让卡普对他刮目相看的契机，便是停在外面的一艘仅供一两个乘坐的小型帆船。

    那帆船的样式，可是风车村特有的，他一眼就认出来了。

    所以他才会问林墨是不是自己一个人来的巴拉蒂。

    当林墨承认他是一个人来的这里。

    也基本说明了那艘小帆船就是他的。

    再联想到之前和红发打电话的时候，红发说遇到了一个将来可能会搅动世界的小鬼。

    现在一看，十有八九就是眼前这小子没错了！

