    听完陈锦云的叙述，姜明若有所思，

    难怪，难怪二师兄竹世清当时突破六品时，立刻就惊动了除闭死关的大长老外，所有的长老，连掌门都跑出来亲自为他护法，

    而且突破后，师父木玄机第一时间就被喊了回来，得到了宗门的奖励，

    看来，目前在这个主世界，道门的地位虽然高，但是真正最为强大的势力，还是朝廷啊！

    就这样，在姜明和陈锦云的闲聊中，灵竹船已经飞到了天竹峰大广场的上空，

    陈锦云御使灵竹船降落在了，大广场小竹峰的专属位置，然后一挥手，将灵竹船变小，收起到了储物戒指中，

    他们来的算是比较晚的，此时大广场上，七峰弟子基本上都已经到齐，密密麻麻的道者们低头围拢在一起，很多都在激烈的争论着，

    大师姐陈锦云收起灵竹船后，交代了姜明几句，让他多和同龄的弟子们交流交流，就去找北竹峰的大师姐元眉八卦去了，

    姜明并没有去和左右两峰弟子搭讪，他不是一个喜欢主动和陌生人交流的人，而是静静的站在原地，偷听起了两峰弟子的谈话，

    基本上，今天的谈话内容，都是围绕谁会是八品赛第一的人选而起，到底应该是东竹峰的冲雪，还是西竹峰的冲恒，

    “我觉得今天八品第一，一定非冲雪师姐莫属，冲雪师姐的防御类法术和束缚类法术，可是八品中最强的，就连一些七品初阶的师叔都自愧不如！”

    这时，姜明左边，北竹峰的一名八品女弟子信誓旦旦的说道，

    姜明右边，南竹峰的一名八品男弟子听到后立即反驳道：

    “光防御有什么用，我看还是西竹峰的冲恒师兄更强一些，他的攻击法术那么凌厉，连天竹峰的冲晓师兄都败在了他手中！”

    “冲雪师姐厉害！”

    “冲恒师兄厉害！”

    于是，两边的八品弟子开始陷入了激烈的争论中，

    而两峰的九品弟子，虽然看不出谁的胜算大，但显然都是力挺自己这边的师父和师叔们，也加入了争论的队伍中，

    至于七品元字辈的弟子，则是笑着摇了摇头，这种争论，这段时间经常发生，一开始他们还管管，后来发现大家就是过过嘴瘾，也就不再管了，

    通过两边弟子的交谈，以及之前从大师姐陈锦云那听到的一些八卦，

    他知道，在整个玄木宗的七峰弟子中，战斗力比较强悍的，一般都是出自天竹峰、地竹峰、东竹峰和西珠峰这四峰，

    至于南竹峰和北竹峰弟子，大部分都是往炼器和炼药这两方面发展，对于战斗发面，并不算太擅长，所以少有能冲到前三名的，

    而小竹峰，好吧，可以忽略不记了，

    之前除了大师姐，二师兄和三师姐都不是道者，不具有参加大比的资格，大师姐也是多沉醉于炼丹，很少参加大比，

    因此，每次大比各品级的前三名，基本都是出自天竹峰、地竹峰、东竹峰和西竹峰这四峰，鲜少有意外发生，

    只不过，地竹峰都是七品，只参加七品赛，

    所以目前这次大比，九品赛前三名，分别是第一名的天竹峰弟子，第二名的东竹峰弟子，第三名的西竹峰弟子，

    八品赛，目前第三名已经确定是一名叫做冲晓的天竹峰弟子，今天主要就是，在东竹峰的冲雪和西珠竹峰的冲恒中，决出谁是第一，谁是第二，

    大约一刻钟后，天竹峰大师兄元卓，作为八品决赛的裁判登上了广场中央大擂台，

    而后，年龄约在二十七八岁，穿着一身同款玄木宗青色道袍的冲雪和冲恒登场了，

    两人朝着高台上的掌门和各峰长老行了个礼后，又朝身为裁判的元卓行了个礼，才在一声比赛开始的声音下，开始快速的掐起了法决，

    两人都是标准的道者战斗方式，面对实力差不多的敌人，都是最开始先给自己套一个防御结界，然后再开始放法术攻击，

    要知道，道者和儒者一样，身体都只比普通人强上一些，但和皮糙肉厚的武者可是相差甚远，一旦被道术打中，那可就得瞬间重伤，

    不过道者主修元神，一旦到了高品，肉身其实也就没那么重要了，即使失去肉身，问题也不是太大，

    两人你来我往，手掐法决，各种各样的木系法术纷飞，看上去，实力还真的不算太弱，而且他们不光是自己施放的法术，还会时不时搭配一些提前储备的自制法术符箓配合，

    整个给姜明的感觉，八品的道者，就好像一个移动的法术炮台，

    难怪同境界的武者，基本单对单，很少会是道者的对手，八品巅峰的武者，力量顶多也就万斤，面对八品巅峰道者，炮台一样的法术攻击，估计还没近身，就已经被轰成渣了，

    除非偷袭，那还得趁着八品道者，没张开防御结界前进行偷袭，才有可能一招秒掉道者，

    如果再具象化一些，姜明觉得，擂台上冲雪和冲恒两人，如果放在火影世界，应该至少具有精英上忍，甚至已经接近影级的实力，

    因为姜明觉得，一般上忍，很少能有人可以抗的住，这样炮台一样的连珠炮法术攻击，

    而且这些攻击，还不光都是攻击型的，还有一些缠绕、束缚类的，

    关键让姜明感觉比较难缠的是，他们还有那一层看起就十分耐糙的防御结界，想要瞬间破掉那层结界，可不是什么简单的事情，

    这时，姜明不得不庆幸，那时他准备逃离玄木宗时，劫持的两个八品弟子，都不是战斗型的，根本连防御结界都没来得及张开，就被他近身制住了，

    而且还好他在和守门的元梦、元信，两位七品战斗型实力的道者开战前，就被木玄机提前赶到给拦了下来，

    否则，以他当时刚从火影世界出来，还没练会八门遁甲之术的实力，别说抵抗两人的法器了，就是打破两人的法术防御结界，估计都比较艰难，

    那时他的综合实力，最多也就是精英上忍，离影级还差一点，也就和现在擂台上的冲雪和冲恒能打打而已，而且胜负还不好说的那种，

    就在姜明思想开小差之时，

    擂台上，可以说是势均力敌的冲雪和冲恒，终于在一刻多钟的法术轰击中，渐渐的分出了胜负，

    ………

