    “唐芷婼，你保不了唐家！”

    风啸天根本没有理会唐芷婼，手中火炎剑从未有丝毫停止。

    “风啸天，住手！快住手！我们唐家背后有古......”唐玄惊恐绝望的叫喊。

    “嗤！”

    剑光闪烁间，唐玄脖子喷出一道鲜血，惨遭一剑封喉。

    “风啸天，你胆敢灭我唐家，你知道会有什么后果吗？本家主就是做鬼也不会放过你！”唐天云悲愤狂吼。

    “唐林也跟我说过同样的话，我等着你们变成鬼来找我报仇！”风啸天森冷道，火炎剑毫不留情划过唐天云的脖子。

    唐天云怎么也没有想到会是这样的结果。

    本以为易无天出手，便万无一失，定能斩杀风啸天。

    唐天云已经后悔了，后悔没有告知九州各大势力，他应该早就猜到，千魂宗会忌惮九州拍卖场。

    可惜这一切都太迟了。

    “外公！”唐芷婼悲痛万分的哭喊。

    看着唐家族人一个个被斩杀，唐清梦吓瘫了，满脸恐惧，脑袋一片空白。

    没有易无天阻拦，在风啸天和雷天绝他们无情斩杀之下，唐家血流成河，尸体堆积如山，浓重的血腥味笼罩府邸。

    观战的修者，皆被这可怕的一抹吓得身心僵冷，心惊肉跳。

    太凶残了，他们怎么也没想到，唐家竟招来这么可怕的敌人。

    他们都把风啸天这张脸死死的记在心里边，此人绝对招惹不得。

    短短十多分钟，唐家上下，除了唐清梦和唐芷婼以及一些孩童外，其余人全被斩杀。

    唐家覆灭！

    风啸天虽说要灭唐家，但还没有无情到斩杀孩童的程度。

    毕竟风啸天不是丧心病狂之人。

    易无天眼睁睁的看着唐家被血洗，几次忍不住想出手，但最终还是强行克制住了。

    九州各大势力都知道，唐家背后的靠山是千魂宗。

    可如今易无天眼睁睁看着唐家被血洗，却没有出手，一旦传出去，千魂宗必然成为九州笑柄。

    “风啸天！为什么不杀我？为什么？”唐芷婼撕心裂肺怒喊道：“你不就是想报复我吗？不就是想让我后悔退婚吗？不就是想羞辱我吗？玄云宗被你压得抬不起头来，唐家被你血洗，你已经做到了，为什么不杀了我？”

    看着撕心裂肺哭喊的唐芷婼，风啸天冷漠道：“你不配死在我手上。”

    “我在你眼里就真的这么一文不值吗？”唐芷婼发疯的怒喊。

    “对我来说真的一文不值。”丢下一句话，风啸天来到唐天云的尸体前。

    手掌凝聚天道神力，一掌按在唐天云胸膛，将上古血脉力量吸收。

    “这个老东西竟将上古力量封印在体内，难怪我感应不到上古力量的气息。”风啸天心中暗道。

    “好强大的上古气息！那是什么力量？唐天云怎么会有这种力量？”易无天心中巨震。

    “唐天云身上怎么会有如此恐怖的力量？这绝对不是神月国的力量。”邢青云也被吓一大跳。

    “那是风宗师夫人的力量。”古玄风道。

    “什么？风夫人？”邢青云老脸再次大变。

    “风宗师，这就是风夫人的力量吗？”左青阳问道。

    “嗯。”风啸天点点头道：“当初被笑剑云夺走，后来又被唐林夺了去，所以就在他身上。”

    “原来如此。”雷天绝点点头，心中也暗暗震惊上古血脉的恐怖。

    “我们走吧。”风啸天淡笑道，旋即飞身而起。

    “风啸天！你不杀我，我定要你百倍奉还！”唐芷婼撕心裂肺的怒吼，双眼呈现猩红杀气。

    风啸天丝毫不理会，完全当做没听见。

    “邢青云，本宗提醒你一句，半个月后就是唐芷婼与古魂神宗少宗主成亲之日，你拍卖场好日子到头了！”易无天咬牙怒道，旋即闪身离去。

    “古魂神宗少宗主？”邢青云老脸骤然巨变，老眼闪烁着惊恐。

    “古魂神宗？”古玄风深皱眉头。

    能够让邢青云这般惊恐忌惮，可见古魂神宗实力极其恐怖。

    风啸天和雷天绝几人飞身而来，看到邢青云惊恐的神情，不由得问道：“邢会长，你怎么了？”

    九州拍卖场势力强大，不至于怕千魂宗吧？

    “没......没事......我们走吧。”邢青云愣愣摇头，走之前还看了一眼唐家的唐芷婼。

    一路上，邢青云老脸一直带着惊恐，那是来自内心深处的恐惧，无法克制。

    “风宗师，易无天走的时候，说半个月后就是唐芷婼与古魂神宗少宗主成亲之日。”古玄风凝重道：“九州并不存在古魂神宗，必然是中州大势力。”

    古玄风此言一出，风啸天他们这才明白过来。

    邢青云并非惧怕千魂宗，而是惧怕古魂神宗。

    能让邢青云这般惊恐忌惮，可想而知古魂神宗有多恐怖。

    风啸天皱眉道：“当初在紫金城的时候，我也听宋青山他们说过，说唐芷婼不久之后，便与青玄界大势力少主成亲，想不到竟来自中州大势力。”

    “邢会长，古魂神宗很强吗？”雷天绝问道。

    “强得可怕。”邢青云惊骇道：“古魂神宗乃青玄界超然大势力之一，凭一宗之力便可镇压整个青玄界，即便是青玄界拍卖场也不敢得罪。”

    “嘶......”

    听到这里，古玄风和雷天绝几人，都惊恐得倒吸一口凉气。

    这回真的捅了马蜂窝了......

    风啸天也没想到，唐芷婼竟能攀上如此强大的庞然大物。

    还好这次古魂神宗没人在唐家，否则后果不堪设想。

    “风宗师，我们这次可能要完了啊。”邢青云满脸恐慌道，想想都感到害怕。

    风啸天淡笑道：“邢会长放心，这次你帮了我，古魂神宗要来杀我的话，我不会连累拍卖场。”

    “只怕易无天不是这么想啊。”邢青云越想就越恐慌害怕。

    这次算是往死里得罪了易无天，到时候古魂神宗追究起来，易无天必然会站出来，借此机会对付拍卖场。

    “邢会长，顺其自然，真要到撑不住的时候再说。”风啸天淡笑道，似乎没多少担心。

