    确实有欠光明，不过却是将伤亡降到最低的手段。

    顾惜玖就算不太懂政治，也明白这个道理的。只不过她做不出来而已。

    顾惜玖望着他微微有些愣神，总感觉这样的他似乎曾经见过，也或者说若干年前，她就曾经认识过这样一位杀伐决断的果决人物，可以掌控天地，断人生死……

    那是谁来着？

    一转头，见帝拂衣正似笑非笑望着她：“你这是想起谁来了？”

    她的视线明明是落在他身上，但却仿佛透过他看的是另外一个人，这让他有些不爽。

    这人真敏感！

    顾惜玖不想多谈，起身：“你多想啦。好了，既然你暂时不进魔界，那我们先就此别过，回头你想进的时候再叫我一声。”

    她和他在一起的时候莫名有压力感，让她想逃。

    她正要离开，却被帝拂衣一把握住了手腕：“现在可以进了，跟我来。”

    顾惜玖：“……”

    她下意识看了看沙漏，原来他所说的延后再进，只是延迟了小半个时辰……

    ……

    悠扬的丝竹声绕耳。

    空中浮着一条天青色的大船，船头船尾有侍童十人，侍女十人。

    船上有白纱飘荡，船如停在云朵之中。这场景非同一般的拉风，也非同一般的美轮美奂。

    凰来城中的百姓也算是见过大世面的，人界魔界的达官贵人的各种奢华车驾见了不知道有多少，却是第一次看到这种的。

    一时间观者如潮，议论纷纷，都在猜测这是谁的座驾。

    顾惜玖一出来看到的就是这个，忍不住也多看了几眼，随口点评了一句：“看来这座驾主人是个很标新立异的人物，居然弄了一艘船在天上飞，孔雀开屏似的炫。”

    “宝贝儿，这是我的座驾，我们就乘这个进去。”

    帝拂衣在她耳边轻语，然后扯着她就飞起来，落在漂浮的船中。

    顾惜玖：“……”

    她以为，帝拂衣这次进魔界必然是悄无声息地低调进入，然后暗中伺机而动，却没想到会这么高调！这不是明摆着告诉魔界的人他来了么？

    而且这船这么大，这么炫，飞在魔界暗沉沉的天上简直就是活靶子啊，他就不怕魔界的那些人暗算？

    帝拂衣纵横六界这么多年，现在认识他的百姓还是不少的。

    更何况他上了船后，站立在船头的小仙童还随手扯开了一面大旗，旗上一个斗大的‘帝’字随风飘扬，炫的不能再炫，就差把名字昭告天下了！

    下面的人登时像炸了窝似的议论。

    这些年帝拂衣的名声大噪，百姓们对他的名字如雷贯耳，无论人界还是魔界的百姓们暗中其实很盼望他能来自己界的，因为他的到来就代表了改革，就代表了百姓日后能过上舒心日子……

    现在他终于出现了，还是这么高调出现的，百姓们自然打了鸡血似的兴奋，纷纷猜测这位大神来此的目的。

    当然，也有人界魔界的探子都飞速将消息传回自己界内……

    人们在猜测帝大神来此的目的之余，自然也看到了他身边的顾惜玖。