    第152章 命运之迷迷中谜

    如果方赫不出手估计她坚持不了多久了。但是拥挤的人群。

    哎真是麻烦，只好运用法力开始往里挤，一开始人们都有点反感谁在往里挤，但是看到是方赫这个孩子，也就不生气了。

    然后方赫如同游鱼一般的在人群中穿梭。好不容易挤到最前方，本来大家都伤心欲绝的看着祭司，期盼奇迹发生，但是祭司却摸着自己孩子的头似乎在交代遗言。

    方赫知道时间紧迫也就不在矜持，大喊一声。想活就让开。

    本来村长还想阻拦，毕竟一个小毛孩子，还以为捣乱来的。

    但是祭司的儿子似乎想起来方赫的神迹，赶紧拦住村长让方赫过来。村长虽有疑惑，但是祭司的孩子似乎和这个孩子一起回来的，难道真的可以？

    看着急行上来的方赫，一指点在祭司的伤口处，藤曼从方赫头上窜了下来，一股股黑色的液体被方赫逼出来，被藤曼当作养料吸收了。

    但是虽然黑水已经经过吸收和逼迫出来了，但是生机还是匮乏。此时方赫拿出在金色书灵那个大殿里得来的，完整初生的星河珠子，一阵炫目的光辉，遍布的星河无数的星星和恒星。让人忍不住贪欲。美轮美奂。

    方赫就要按进祭司体内。

    但是村长阻止了一下，让他好好想想真的要给吗？太贵重了。村长觉得受不起这么大的礼。

    但是方赫还是义无反顾的按进祭司的伤口里。

    “东西就是救人用的，没有值得不值得的。能救人才有用。”

    周围的人眼框里都开始湿润了，这下子恩情还不完了。太贵重了，贵重到全村的人做牛做马几万年都没法偿还。

    大家都沉默的看着期盼着神物能够救活祭司。

    祭司的身体开始放出无量光芒，随着光芒的闪动，祭司开始焕发青春，竟然不断的开始变得年轻，不一会在大家的诧异中，祭司竟然以一个年轻女子最强横法力的姿态恢复了过来。

    掀起衣服遮挡住肩膀的伤口，静静的起身。那种静谧宛如真正的女神降世。

    挥了挥手示意大家出去，单独留下方赫想要好好谈谈。大家在村长的带领下静悄悄的离去，顺带把祭司的孩子也拖走。

    然后方赫和祭司安静的面对面坐着。方赫是不明白为什么留自己所以没有说话，但是祭司却在拨开迷雾，想要看明白自己本来预言中的陨落却突然被救活，想要知道答案。

    本来祭司早就预示到自己的陨落了所以根本没有在意，唯一牵挂的孩子，本来想要村长困住他不让他出去，就不会死，但是好像命运被拨弄了。一切都朝着不可预知的方向偏行了。

    所以现在想要拨开迷雾好好的看看到底发生了什么。直到口角流下了鲜血，自己还是太牵强了，刚恢复就要窥探命运，结果反噬了。方赫拿出一颗简单的恢复的药递给她。

    祭司倒也没有客气吃下后，眉头一皱疑惑的看着方赫。

    “我在命运的长河里窥探你的来历，和我的命数改变，然而全是迷雾，我现在已经恢复全胜时期的功力竟然遭遇反噬，孩子你的命运应该被大能遮蔽了，我无力破开，所以也不能再去窥探了，但是我能够感受你的善意和对我的帮助。”

    “我在以前窥探命运，显示我会死去，因为缺少我的庇佑这个村子里的人会在我死后，带着我的儿子迁徙离开这个地方。爬山涉水在减员过半后才找到另一个村子合并过去。”

    停顿了一会继续开始

    “但是自从我的孩子跑出去后，我就看不透命运了。现在一切都变的我已经完全失去掌控了，但是感觉似乎一切都朝好的方面发展。”

    从身体里拿出一本命运之书递给方赫。

    “希望你能多留一段时间，好让我从新掌握命运的走向。这本是每个祭司必须掌握的本命法宝，现在借给你看看，这时我唯一能拿出手答谢你的东西。”

    方赫接过这本书，黑色的封面，一阵阵迷雾从书里进进出出。

    方赫拿着书，告罪一下静悄悄的离开，祭司继续沉思，这一切的因由，一个被命运支配的人现在突然出离了命运似乎有点不知所措了。

    看着出来的方赫而且拿着命运之书，村长知道方赫肯定需，便立马安排一个最好的非常安静的房间让方赫休息看书。

    翻开命运之书，根本没有文字，全是迷雾。方赫明白每一种书都有固定的翻阅方式，幸亏自己也在盘古体内学过，三千大千世界法术之一的大命运术，虽然和这个世界的法术略有偏驳，但是主体一样。

    所以方赫开始运用大命运术，一阵玄奥从眼中射向书籍。

    一下子迷雾就被破开，一股这个世界的命运法则对方赫敞开了大门。

    玄奥的法则之力不断的萦绕在方赫的头上，玄奥就在方赫周围萦绕，不断的被方赫领悟吸收。

    大陆上很多研究命运术的祭司和大能都看向天空，都试图拨开迷雾看到谁在拨弄命运的法则。

    一时间各种拨弄命运迷雾的大能搅动了大陆的风云，甚至有的相熟的大能开始联手，想要在命运长河里侦察到底是谁，从源头拨弄命运法则。紧接着，一个一个的都纷纷吐血，命运的反噬接踵而至。

    但是还是有大能窥探了不少的秘密，但是既然命运反噬，大家就相安无事，谁也不敢把自己看到的命运一角说出来，怕一旦说出反噬还会再度来袭。

    占星台上几个苍老的大命运师互相看了一眼，都读懂了对方的惊诧。也知道这个大陆的命运即将因为一个人因此改变。

    皇权也将被颠覆，但是藤曼都不敢说出来，只能默默的在心底叹息，也不知道这场变革是好是坏。

    因为大命运师的集体举动自然影响了始皇帝，自然派人前来询问。

    “命运得大门已经关闭，新生得力量席卷大陆，金色莲花即将取代伟岸，盛世即将到来。”

    然后就继续沉默了。

    (本章完)

