    “我当时上完厕所出来，结果就踩到一个东西。那东西闪着红点，还会滴滴叫。”拍摄现场，看着接到报案后很快赶来地询问案发经过的郑子山三人，穿了一身黄色连体戏服的龙威一阵后怕：“如果不是阿杰提醒，我都不知道那竟然是地雷。多亏了阿杰，如果不是他，我就死定了。”

    　　一边说着，龙威一边不断拍着站在他身边跟他穿了一样戏服的男人肩膀表示感谢。

    　　“别这么说，阿威，这是我应该做的。”

    　　陈永仁发现，这个看上去30岁左右叫阿杰的男人不一般，和其他表情仍然有些惊恐的人不同，这个男人的表情很是冷淡，看上去有些阴郁。

    　　事实上，不仅陈永仁注意到了，经验丰富的江子山和经验浅薄的菜鸟宋子杰也注意到了阿杰的不同寻常。

    　　“这位先生是？”江子山试探性地问道。

    　　“哦，他叫阿杰，是我认识多年的好朋友，现在是我的保镖。”

    　　“阿杰先生，请问你是怎么知道那是跳雷的，一般人应该不了解这些才对。”江子山上上下下认真打量了一番阿杰，然后直视着对方的眼睛问道。

    　　“阿Sir，你这话是什么意思，难道你是在怀疑我的保镖吗？他如果要害我，还会在最后关头救我吗？”看到江子山对阿杰的质问，龙威非常的不满。

    　　对于阿杰的底细，龙威了解的非常清楚，否则又怎么会雇佣对方来当自己的保镖。

    　　“龙先生稍安勿躁，我这么做也是为了龙先生你的安全考虑。”江子山并没有把龙威的不满放在眼里，只是耐心解释道。

    　　“那是我们……”

    　　“阿威。”不等有些激动的龙威把话说完，阿杰就出口打断了他。

    　　然后，他看向江子山，淡淡解释道：“我叫李杰，之前是爆炸品处理课的一名拆弹专家，所以对于炸药这些东西很熟悉。你们如果不相信，可以打电话过去咨询。”

    　　“好的，请稍等。”说完，江子山冲一旁的宋子杰点了点头。

    　　早就把手机拿在手里的宋子杰立刻找到手机中的号码，拨打了过去：“喂，你好，EOD吗，我是……”

    　　几分钟后，挂断电话的宋子杰表情复杂地看了一眼神色始终没有丝毫变化的李杰，然后对走到一边的江子山和陈永仁轻声说着他得到的消息：“李杰，几年前是爆炸品处理课的督察，前途无量。结果有一次他太太和儿子所在的贵族学校被一个外号“医生”的人带着一群绑匪绑架，没想到对方收到赎金后毁约，事后人质被全部炸死。之后李杰就辞职离开了爆炸品处理课，大家也就没有他的消息了，谁都想不到他竟然当了一名保镖。”

    　　“啧，这事搞的。”听明白怎么回事的江子山也没想到会是这么一个情况，他倒不觉得自己刚才的做法有什么问题，只是替李杰觉得有些可惜。

    　　“不好意思，李先生，希望你能理解我们的工作。”江子山走到李杰面前，不好意思的冲这位前同事伸出右手。

    　　李杰点了点头，伸手和对方握了握，然后面无表情地收了回去。

    　　“我都已经跟你们说了阿杰他没有问题，你们这些差佬还不信……”

    　　看着面露得意的龙威和脸色没有丝毫变化但是微微皱起眉头的江子山，陈永仁立刻打断了他的话：“你既然什么都知道，那你还报什么警。你这么有钱，又这么有能耐，不如自己多花钱请一些保镖，再花些钱请人替你把麻烦解决掉不是更好。”

    　　“你这是什么意思，你叫什么名字，信不信我投诉你。”听出了陈永仁这番话中的嘲讽，脾气本来就不是很好的龙威指着陈永仁气愤道。

    　　陈永仁无所谓的耸了耸肩：“我叫陈永仁，欢迎你来投诉我。而且我也不觉得我说的有什么不对，你既然这么厉害，为什么不自己解决所有问题呢？人，一定要靠自己。”

    　　陈永仁这话刚一落下，他就感受到一种充满强烈敌意的目光。

    　　陈永仁肌肉本能地微微紧绷，手掌紧接着轻轻地颤抖了下。感受着手中匕首的冰凉触感，陈永仁这才缓缓转身看向那道饱含敌意的目光。

    　　出乎他的意料，这道目光的主人竟然是他没有交流过一句话的李杰。

    　　对方此时看着他的双目微微泛红，身子也在轻微的颤抖。精通格斗的陈永仁眼睛微微眯起，他能看出对方这是发动进攻前的准备。

    　　事实也的确如此，当李杰再一次听到那句‘人，一定要靠自己’时，他整个人就本能地想起自己妻儿临死前，那个叫医生的男人在电话中说的这句话。

    　　只不过，相比对方那种无比阴冷的声音，陈永仁的声音和语气更加地充满磁性和肆无忌惮。

    　　看着五官棱角分明、鼻梁高耸、眉毛飞舞、一双眼睛仿佛清泉一般清澈干净的陈永仁，看着对方嘴角翘起、似笑非笑的年轻模样，李杰觉得无论从哪个角度来看，这个年轻人都不太可能是几年前那个害了他妻儿的凶手。

    　　想到这里，李杰这才放松了浑身肌肉，眼神不再具有任何敌意，并且扭头看向别处。

    　　不过李杰显然不了解陈永仁的做事风格，陈永仁信奉的就是要把一切对他有威胁、有敌意的潜在敌人彻底清除。他才不会管你是什么人，有着什么样的过往。

    　　所以，陈永仁盯着李杰认真上下打量一番，然后缓缓走了过去：“李杰，我们以前认识？”

    　　看着一脸微笑的陈永仁，李杰却是微微后退一步，身体肌肉再次紧绷起来，他从对方的眼神中看到一种很危险的东西：“这位陈Sir，我们不认识。”

    　　“哦，是吗？”陈永仁笑着点了点头：“可我觉得我们认识，我想，你有必要跟我回警署录下口供。”

    　　“这位陈Sir，你这是什么意思？”不等李杰回话，龙威就走过来，挡在李杰面前直视着陈永仁。

    　　陈永仁压根就没搭理他，只是似笑非笑地看着李杰：“没什么，我最近在查一件案子，我发现其中的主谋长的很像李杰先生，所以我想请他跟我走一趟而已。”

