    “姐，主子应该还没吃饭，你先去厨房交待一声吧！”冷华温润的声音传来，让一旁的灰狼声音卡在那里，不上不下的干瞪着眼。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “嗯。”冷霜应了一声，这才移步离开。

    冷华笑看着灰狼，问：“你们刚才在说什么？”

    “嘿嘿，没说什么，倒是你小子，看起来身子骨好像结实了很多啊！许久没练了，要不，咱们去练练？”灰狼拍了拍冷华的肩膀笑问着。

    “练练啊？”冷华看着他，脸上带着温润无害的笑。

    “不错，正好可以试试你的身手，看看最近你的身手有没进步。”

    “是这样试身手吗？”冷华说话间，突然身形一移，脚下步伐一勾，手双扣住灰狼的手，将他扭转过来后整个人往外摔了出去。

    “砰！”

    “嗯！”

    一声重摔落地，出砰的重响，灰狼闷哼一声，躺在地上瞪着眼睛憋着气：“你这小子……要出手怎么不先提示提示，你这是偷袭知道吗？”

    影一则有些诧异的看着冷华，刚才那一下，步伐瞬间移动，双手与下盘相互搭配着瞬间就将灰狼摔向地面，那度与力量，真是叫他开了眼界。

    “这不是偷袭，我有问的，我问了是不是这样。”冷华端着一脸无害的温和笑容看着灰狼。

    “好吧！是我大意了。”灰狼只能吃下这个闷亏，心里也知道这小子定是不喜他言语调笑他姐姐才对他动的手，他大人大量，不跟他计较。

    里面的几人听见外面的动静，只是笑了笑没去理会，他们对坐而谈，说着最近一路上遇到的事情，最后，凤九取出了丹药。

    “娘亲，这就是解药，你赶紧服下吧！吃了解毒丹后你身体里的残毒就会从身上毛孔渗出，而且往后十年内什么样的毒对你都不会起到作用了。”

    “也就是说，这不仅是一枚解毒药，还是一枚可以让我在十年内什么毒都不惧的丹药？”上官婉容有些诧异：“这是什么品阶的丹药？怎么会这样神奇？”

    “这是六阶上品解毒丹，除了两味可三百年份的解毒圣药为主药之外，当中我还加入了十几味解毒灵药，而且，这枚丹药的虽是六品，却已经凝生出丹灵，你赶紧服下看看。”

    凤九将那丹药倒在手中，递过去给她。

    上官婉容接过一看，不由心惊，震惊的问：“小九，这、这是你炼制出来的？”

    “是我炼制的。”她点了点头。

    “你竟能炼制出这样的丹药？你在丹道上的天赋真的叫人不敢相信，这样的丹药就是丹阳宗宗主只怕也炼制不出来。”

    这样一枚丹药拿在手中，仍叫她有些不可思议。她也是炼丹的，自然知道这样的一味丹药有多难得，可，她女儿居然就能炼制出来，她还不到二十岁的年纪就拥有这样高的天赋，真的是太不可思议了！

    闻言，凤九笑盈盈的道：“丹阳宗主肯定是炼不出来的了。”因为他已经死了，不是吗？