    所有人无不惊讶的看着陈六合，一个电话搞定一张邀请函，这种手腕，绝对足够强硬了！要知道，今晚所发出去的邀请函，囊括全中海，也不足五百张啊！

    由此可见邀请函的希贵，然而在这个青年眼中，手到擒来，搞定只需一个电话！从这简简单单的事件中，傻子都能猜出这个青年太不简单了！

    难不成，这个青年，当真是苏婉玥的男人不成？很多人都在猜测。

    一个小小的插曲就这样过去，陈六合跟苏婉玥大摇大摆的通过的安检，踩在船梯之上，路过李.群书身边时，陈六合顿了顿，说道：

    “李大少，尊卑不是挂在嘴上来说的！有能力的人往往不需要用嘴巴去证实自己的身段如何高！而喜欢把自己的身份地位挂在嘴上不断强调的人，往往都是跳梁小丑，例如你！”

    说罢，陈六合灿烂一笑，一手懒着苏婉玥的纤细腰肢，器宇轩昂的走去。

    苏婉玥的娇躯微微一僵，旋即悄悄的瞪了陈六合一眼，眸子中的风华，千娇百媚迷人至极，她没有挣脱陈六合的亲昵举动，很自然前行！

    “哈哈，陈老弟，今天你又让将某人见识了一下什么叫翻.云.覆.雨啊！”将青海跟在陈六合与苏婉玥的身边，笑道。

    “将董见笑了，要不是我家娘们喜欢闹，我也不想这么扎眼！”陈六合笑道。

    苏婉玥的表情又是僵了一僵，对将青海礼节性的笑了笑，将青海一脸意味深长的看着两人，道：“好，真是一对碧玉佳人，那我可就祝你们早日修成正果了！到时候别忘了请我喝你们的喜酒！”

    “自然自然。”陈六合恬不知耻的笑道，苏婉玥那叫一个尴尬啊，她满眼杀气的凝视着陈六合，用极小的声音道：“陈六合，你得寸进尺落井下石是吧？”

    “呃……不是你说的我是你男人吗？怎么转眼就变卦了？”陈六合脸不红心不跳的说道，登上游轮后，还不忘对来往的人报以笑容。

    苏婉玥被气得不行，但话已经被她放出去了，当着这么多人的面，又不好对陈六合翻脸，只好任由他揽着自己的纤细腰肢，感受到陈六合手掌上袭来的阵阵温热，一种莫名感觉袭上心头，又心慌又羞愤又踏实！

    他们没注意到的是，站在他们身后十多米开外的地方，李.群书正死死的盯着他们亲密无间的举动，眼中充满了阴狠：

    “溅人、骚~货！苏婉玥，给脸不要脸的东西，宁愿跟一个低溅的保镖好都不愿意跟我睡？在我面前装清高是吧？好，很好！你们这对毫无廉耻的狗男女！统统给我等着！我会让你们付出代价的！”

    这艘“美人号”游轮的规模毋庸置疑，绝对充满了奢华气派与高贵！

    走进船舱，一股股富丽堂皇的气息扑面而来，豪华到了极点，犹如宫廷一般的金碧辉煌！

    但即便是在这样华贵的环境中，也丝毫不能遮挡住苏婉玥那让人痴狂的倾世容颜与美态，她的到来，瞬间吸引了许多人的目光。

    做为绿源集团的铁腕总经理，又是苏伟业的女儿，苏婉玥在商业圈子中的名声自不必怀疑！无论走到哪个城市，都是备受瞩目的焦点！

    中海各个领域的名流与商豪，都走上前来跟她打招呼，毫不吝啬赞美之词！

    陈六合也陪着苏婉玥卖笑了几分钟，随后就不见了踪影，自顾自的抛弃了苏婉玥，跑到美食区去享用美食了！

    所谓的游轮慈善晚宴，其实就是一个大型的名流聚会，意思大同相近，由主办方提供拍卖物品，由所邀贵宾出价拍卖，所得钱财用于慈善事业！

    拍卖晚宴还没开始，各个上流人士都在推杯换盏交换名片拓展人脉关系。

    而陈六合则是端着一叠糕点，无所事事的坐在角落沙发上笑看着这副景象！

    好像现场的氛围，跟他没一点关系一般，他纯属一个旁观者，特别是当他看到围得水泄不通的苏婉玥时，免不住为这个娘们感到默哀。

    他很清楚，苏婉玥并不喜欢这样的场合，她更倾向于安静，可奈何，生活总是这么的让人无奈，即便做着不喜欢的事情，也要时刻保持着礼节笑容！

    翘着二郎腿，陈六合毫无半点绅士风度可言的坐姿让人不敢恭维，他也从不在乎别人的目光，他的眼神不露痕迹的在大厅内四处扫量。

    用很短的时间，他记下了这个船舱有几个出口，有多少个侍应生，有多少个迎宾小姐，又有多少个安保与工作人员！

    这并不是刻意为止，而是他每到一个新的环境，下意识的本能举措！只有这样，才能让他心中有底，才不怕有任何意外事件发生！

    无趣之下，陈六合站起身走出了船舱，在外围的船板上四处晃荡，仅仅一圈，他就已经把“美人号”上的情况摸得差不多了。

    这艘有五层楼那么高的游轮上，一共高达五层，二楼以上的环境他们触及不到，可以暂且不顾，光说这船板上有多少救生圈，都被陈六合清晰的记在了脑中，可见这个家伙不动声色之间有多变态！

    当陈六合再次回到船舱的内时候，就看到李.群书黏在苏婉玥身边说着什么，两人的手中都端着一杯红酒。

    李.群书是堆着笑脸在讨好苏婉玥，左右张望的苏婉玥不耐之下，好像招架不住李.群书的巧舌，无奈的跟他碰了下杯子，轻轻抿了口红酒。

    这时，苏婉玥终于在人群中找到了陈六合，她踩着晶莹的白色高跟鞋快步走了过来，有些责备的问道：“去哪了？找了一圈都没找到你！”

    “没什么事，出去透了口气。”陈六合笑吟吟的说道，眼神不易察觉的在李.群书脸上扫过，恰巧看到李.群书那温文尔雅的笑容背后，露出了一抹阴测。

    “怎么了都不说一声？”苏婉玥轻声道：“我知道这样的场合你也不太喜欢，等结束后，我们就离开！”

