    此前，龙女王在奴隶湾大致有4个任务目标：1.备战盟军；2.种地屯粮；3.防疫；4.魔法研究。

    至于大侄子伊耿，和伊利里欧、瓦里斯的王子复国计......

    抱歉，她压根不在意，不在意他们的计划，也不在意他们的想法。

    然后，魔法研究又分几个小项目：非血祭重铸瓦钢，乖儿贾昆的“教你变死鬼冥想法”，篡夺七神之位，对不同型号灵质进行赋灵的效果研究。

    在完成“教你变死鬼冥想法”之前，丹妮的主要精力其实放在重铸瓦钢上。

    长夜将至，盟军围来，打造瓦钢铠，组建瓦钢军才是当务之急，丹妮分得清轻重缓急。

    重铸瓦钢的关键在于，铸剑需要血祭，祭魔神，祭剑本身。

    丹妮没有杀人恐惧症，直接、间接死在她手中的人不知多少，但就像她努力帮巨龙戒掉吃人的坏习惯一样，她不希望巨龙成为接受血祭的邪神。

    她有个想法，七神分别为：圣父，圣母，少女，老妪，战士，铁匠，陌客。

    七神，七种品德，人类的其中形态。同时，七神合一，也相当于七神有七种神职。

    其它六位先不提，其中那一位“铁匠”，寓意很明显，也非常招丹妮稀罕。

    她有个想法：大黑篡夺铁匠的神职后，能不能让他成为神龙铁匠？

    或者说，大黑披上“铁匠”的人设后，他的信仰之力能不能具有神级铁匠的功效，无需血祭便能重铸瓦钢？

    甚至，用他的神力打造更胜瓦钢的武器，比如，龙母版‘光明使者’？

    这不是妄想，神灵的人设（神职）具有真实不虚的附加功能，大黑的大护法神职明显加强了他的龙炎威力，还改变了龙炎形态。

    这是活生生的、实实在在的例子。

    如果大黑得到铁匠的神职，很有可能：

    铁匠的信仰之力+魔龙龙炎=锻造之神

    科霍尔的黑山羊和瓦雷利亚的贝勒里恩能重铸瓦钢，却也没有锻造之神的神职。

    大黑+铁匠，一定能超越祂们。

    有了这个想法，篡夺七神之位的计划超越重铸瓦钢，成为丹妮最关心的项目。

    为此，圣丹妮总主教又一次改变七神教义：大护法之于七神，犹如手足之于人类，御林铁卫之于国王，国王之手之于国王，大护法为七神权柄在人间的代理者。

    这是用间接的手段，让大黑绑定七神：大黑即便只是七神的“七神之手”，可七神是假的，七神之手便成了整个神灵。

    ——在维斯特洛，国王之手还能坐铁王座呢！

    就像娱乐圈的偶像明星，拜了个有势有权的干爹，干爹为了捧红这位新出道的小花，便通过关系，安排小花与娱乐圈大咖搭戏，与顶级流量明星传绯闻，与天王绑定宣传......

    大黑没干爹，但他有个世界最强、最有权势的亲妈。

    龙妈丹妮很轻易便将自个儿子与“最靓明星”七神进行了绑定。

    今日，大黑是七神的小弟，为七神搭戏；明日，就能与七神称兄道弟，与七神同台竞技；后日，便能把“过气明星”七神一脚踢开，大黑独霸舞台，成为天王巨星。

    过程似乎稍微有些麻烦？

    干嘛不直接点，让七神滚蛋，大黑上位？

    丹妮当然想对所有人说：我家大黑就是七神，是顶级天王，都来信仰他吧！信大黑，得永生；拜大黑，成锦鲤。

    可这不现实，至少短期内办不到。

    呃，就连现实社会，有干爹、有背景的小鲜肉上位都不能这么莽。

    七神信徒都不傻，信仰了几千年的人形七神，你突然说祂是一条龙，还是刚出生三年的幼龙，这不是侮辱人的智商吗？

    谁信？

    信徒不信，任凭丹妮说破嘴，甚至把刀架在信徒脖子上也没用。

    信仰之力关键在于信徒发自内心的虔诚信仰，强迫不来的。

    当然，如果丹妮直接立教，在奴隶湾、在多斯拉克人中弄出一个“神龙教”...呃，还是“龙神教”比较好。

    她可以随便宣布龙神大黑的神职，什么公正、自由、铁匠、智慧......过个几百年，上千年，还真有可能赋予大黑相应的神性与神职。

    可丹妮没几百年的时间去慢慢等，而且明明有七神教会的亿万家产放在那，放弃了太可惜。

    于是，龙女王对奴隶湾七神教会的《七神圣经》又进行了一次修订。

    这都不知是第几次添加私货了，七神若真实不虚，早该降下神罚，教“圣丹妮”做人了。

    不仅教义改了，连圣恩大圣堂内的七神雕像也修改了一遍：在七神屁|股下面加了一条黑龙，七神雕像骑龙。

    还有七神服饰，也印上黑龙花纹。

    ——今日七神骑龙，来日大黑拿到七神神职，雕像立即就会变成人头龙身。如此，大黑便彻底取代七神，成为潜力巨大的秩序龙神。

    嗯，如果把神灵划分阵营，秩序与混乱，善良与邪恶。

    毫无疑问，七神是最秩序的，也是唯一一位只有善良属性的神灵。

    比如拉赫洛，祂是善良的光之王，也是邪恶的影魔，算不得单纯的善良阵营。

    顶多，与旧神中的门神一样，中立阵营。

    如果善良与邪恶必须达成平衡，在这个满是邪神的世界，独一家的善神就注定非常强大。

    也因此，如果有一日，冰与火之歌的世界升维，七神的前途最光明——可惜七神是假的。

    神灵真实不虚，单纯的信仰不能凭空诞生神灵，至少在这个世界、这个时期办不到（ps）。

    奴隶湾的信徒很容易，便接受了七神教义与七神雕像的改变。

    呃，都不知龙女王这是第几回改教义了，习惯了。

    之前奴隶湾的民众都不信七神，是女王引导大家信仰的七神，她还是总主教，当然她说什么就是什么了，大家完全没意见。

    而且，在奴隶湾的信徒看来，七神与巨龙合一，非常符合国情。

    他们的家园不就由巨龙守护吗？

    巨龙能守卫奴隶湾，当然也能守卫七神，太合理了。

    不过奴隶湾的七神教会不是大头，丹妮必须在维斯特洛也推行这种改革。

    最好能说服大|麻雀，让他来干这事儿。

    为何？

    因为大|麻雀全心全意信仰七神，是七神圣徒。

    从某方面讲，他具备一部分册封神灵的能力。

    这事儿还是丹妮研究大半个月后才确定的。

    刚得知大|麻雀为大黑建立雕像时，丹妮并不太在意，她并不知道这种行为对大黑有什么影响。

    当雕像建好，大|麻雀带领一众信徒，按照往日对待七神的惯例，向新上任的光明大护法祈祷时，大黑一下子就成了真大护法，有了神职神性，还联通了七神信仰池。

    那时，丹妮虽惊喜，却也不以为大|麻雀有多重要。

    她觉得如果自己给大黑立雕像，也能有同样的效果。

    但她错了。

    大黑成为真大护法的同时，也成为七神信仰池的唯一主人，所以，龙灵状态下的丹妮能通过信仰之线看清七神信徒的信仰。

    也即是说，丹妮能通过信徒向信仰池供奉的信仰之力，判断对方的虔诚程度。

    如果以老伊蒙的信仰为标准，对信仰虔诚程度进行标度，命名为“信仰度”。

    那么龙女王约等于0.001.....

    注意，是约等于0.001，丹妮此时观察信仰等级的精确度只能到小数点后三位。

    换句话说，龙女王信仰度远不到0.001，就连吃喝嫖赌样样精通的提利昂，也有0.5的七神信仰度。

    圣丹妮真该羞愧死。

    伊耿很勉强，只有0.4的信仰度，连提利昂也不如。

    ——这并非说伊耿不虔诚，只不过参考标准是伊蒙，有点高。

    克林顿有1.6，亚夏拉修女9.0，白骑士巴利斯坦高达50，真正的骑士！

    然后，独臂大侠蓝赛尔，100，狂信徒。

    大|麻雀，250！

    可怖啊！

    丹妮借着龙灵状态，大致观察了一千个乞丐军，一千个去教堂礼拜的普通人，总结出一套标准：低于0.1的，非信徒；普通人，大概1.0左右，算浅信徒；1.0—10.0为真信徒；10—50，虔诚信徒；50—100，狂信徒；100—150，祈并者；150—200，圣徒；200—250，圣子。

    其实，蓝赛尔远比很多麻雀都虔诚，但他的信仰度并不算拔尖。

    大|麻雀麾下有一大群小麻雀，那成千上万的麻雀中，至少超过五百人为祈并者（恐怖啊），其中又有十来个圣徒（好恐怖）。

    在“四王之乱+凛冬将至”的天灾人祸之下，君临七神信仰迎来前所未有的蓬勃发展。

    似乎，信仰度还与信徒对七神教义的理解程度有关。

    或者说，与七神教义的契合度有关。

    因为个人经历，蓝赛尔只想获得神灵救赎，此时加入麻雀军，即是在向神灵赎罪。

    但他可以向七神赎罪，也可以向红神赎罪，故而行为很虔诚，精神却不契合七神教义。

    独臂大侠还有很大的进步空间。

    大|麻雀就不同了，他几乎到了凡人信仰的顶点。

    圣贝勒可能也是圣子，但信仰度一定不如他高。

    丹妮给他的“光明圣子”名号，还真没夸张。

    信仰度除了为信仰池提供信仰，还有什么用呢？

    册封神灵！

    当大|麻雀带领一众小麻雀祈祷时，小麻雀的信仰之线全部汇聚在大|麻雀身上，然后他那根250的信仰之线猛然扩展，成为信仰之门。

    那一刻，位于未知虚空的信仰池距离凡世最近，几乎降临贝勒大圣堂。

    ——丹妮之后也自己试过一次，她在阿斯塔波圣恩大圣堂带领上万老百姓祈祷，然后百姓的信仰之线该咋样还是咋样，直接融入虚空，进入信仰池。

    她那根纤弱的线，压根无法承载万民之信仰

