    工作室辛晓光等人鼓捣出来的一部漫画是校园纯爱类型的，少男少女同住一个屋檐下，一同历经青春的懵懂和烦恼。画风要求温馨的超人气少女漫，感受青春悸动的萌芽。

    这一类漫画论创意不突出，属于非常大众和普遍性的题材，要出彩很难，但是只要水准之上，要扑街也很难，比较有保障。

    张叹昨晚已经看过故事大纲，在他看来算是中规中矩，并没有多出彩，但因为这是辛晓光等人头一次鼓捣出来的作品，他不好打击大家的积极性，就没有一口否认，琢磨了一晚上，觉得改改能提升品质。

    而且，这部漫画的故事是吴式颖提出来的，将来也将由她来负责。

    吴式颖从加入工作室起，一直驻扎在浦江电影制片厂对接漫改项目，如今《悬崖上的金鱼姬》已经全部做完了，她终于得以回来。

    作为一名漫画师，她的初心是做自己的漫画，而不是一直跟进动画，所以回来后便积极提出了自己的想法，这部名为《怦然心动》的漫画故事就是她的作品。

    综合这些因素，张叹觉得没必要否决，就让她试试吧，而且吴式颖的画风就是温馨浪漫型的，女孩子嘛，内心都比较温柔的。

    当然，这部漫画故事要改，不然不足以得到张叹的认可。

    “故事框架可以，但我讲三点……”张叹说道。

    吴式颖认真地翻开笔记本，准备记下，回去修改。

    她不是做做样子的，而是真心想要听取张叹的意见，过往的事实一再证明，张叹虽然年轻，但是他对市场的把握无人能及其右，工作出品的作品本本大卖，口碑大好。

    张叹昨晚琢磨后，根据漫画的名字，联想到了前世看过的一部电影，也叫《怦然心动》。

    这部电影讲的就是少男少女的纯爱故事，一对小孩，一棵树，故事特别的简单，但是讲的荡气回肠。

    电影口碑和票房都非常的好，一些人可能没看过，但是一定听过其中的台词，这些台词火出了圈，广为传播。

    “有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。”

    当然，这部电影讲的还不仅仅是一个简单爱的故事，而是透过这个故事，告诉观众什么是“爱”和如何去“爱”。

    女主十来岁就有超脱的自省意识，审视自己爱的人到底值不值得爱。一旦触及她的自尊，立刻决定放弃这个男生。而在我们身边有许多这样的“爱”，似乎要低到尘埃里，舍弃自尊才叫爱，犯贱当真爱。

    如果把这一层主题展现出来，那么这部漫画的底蕴一下子就上升了好几档，而不是简简单单的“爽文”。

    当张叹提出这些看法和建议时，众人频频点头，吴式颖更是一直低着头在边听边记，都没空抬头了。

    张叹讲完后，询问大家：“我的看法说完了，你们有的也可以提。”

    众人纷纷摇头，说没有建议了，老板提的非常好。

    张叹便说道：“那就继续第二个项目吧。”

    他话音一落，众人齐齐一振，昨晚他们就在群里听辛晓光说了，老板有新项目的想法，今天讨论，大家都很关注，有点想法的人都蠢蠢欲动，要是能被老板钦点为项目负责人就中大奖啦！看看刘相生和徐启哲，活生生的例子！尤其是刘相生，在接手《虫师》之前，他名不见经传，只是个小角色，但是现在，他已经是国漫领域的佼佼者，经常收到各种论坛和沙龙的邀请。

    其中辛晓光也跃跃欲试，他是工作室的负责人之一，但首先他是一名漫画师，说起来他到现在还没有拿得出手的漫画作品！现在更像是一名管理者。

    他的漫画之心永不死，但是他也知道，他要单独负责一个项目比较难，张叹大概率不会给他，而是让他继续做管理和协调的工作。

    张叹说道：“这次去了四川，游玩了许多地方，有一些感想，华夏文化博大精深，处处是故事，我有这样一个想法，熊猫是我们的国宝，功夫是我们的文化，如果把两者结合起来会碰撞出怎样的火花？”

    众人齐齐一愣，只觉得老板的想法天马行空，但却可行。

    张叹说的故事就是前世的动画大电影《功夫熊猫》。

    辛晓光对这个故事格外的感兴趣，热烈地谈起自己的想法。

    他性格活泼，甚至跳脱，鬼主意很多，有一颗童心，这点从能和小朋友打成一片看出。

    张叹大致讲了《功夫熊猫》的故事，再讲了一些要点，比如涉及的画风，比如一些传统文化元素，众人一听，哎呀，老板这是已经有了完整的想法，他们还讨论个什么！直接干就是了！

    接着是最扣人心弦的，到底选择谁来负责。

    杨小雪觉得自己必须主动争取，举手自荐，说她对这个故事很感兴趣，有信心做好。

    她一动作，其他人纷纷自荐，没什么谦虚的，这时候不能谦虚！

    现场唯独没有自荐的，只有刘相生、徐启哲、吴式颖和辛晓光。

    刘相生是自己的《虫师》还没有完结，没有精力去启动另一个项目，而且他刚才仔细听了张叹的想法，发现自己的画风和《功夫熊猫》完全不同，自认为不适合，所以就没有主动争取。

    徐启哲和刘相生的想法一样，他的画风冷硬，和《功夫熊猫》完全不同。

    吴式颖是刚刚自己已经拿到了新项目，再无其他所求。

    辛晓光倒是很想争取，但是又觉得张叹不会给他，加上争取的人这么多，他便没有做声。

    然而张叹却问他：“小光你呢？”

    “啊？”辛晓光愣了愣。

    张叹再次问道：“你没想法吗？”

    都这样问了，作为对张叹颇为了解的辛晓光内心一阵激动，连忙说：“有想法，我很感兴趣，而且这种画风和我挺适合的，如果交给我，我有信心带领大家做好。”

    张叹其实就是属意辛晓光，辛晓光的风格适合这部漫画。

    最终，在张叹的指定下，辛晓光接手了《功夫熊猫》项目。

    其他人见没有争取到，纷纷看向辛晓光，既然做不了负责人，那么加入团队也是好的。

    会议简短高效，一个多小时就讨论完了这些事情，辛晓光适时宣布会议结束，都忙去吧。

    张叹留下徐启哲，要和他讨论漫画思路的事情，但是他看了看手表，说道：“启哲你等我一下好吗？先坐一会儿，我先去看看小白，她之前一个人去村子里找喜儿了。”

    手机上的定位仪显示小白童鞋就在学园外面，张叹匆匆出了门，来到院子里，看到小白和喜儿蹲在院子外的马路边，正在鼓捣花圃。

    老李坐在小树林边缘的阴影里，告状道：“在外面已经玩了一个多小时了，不肯进来，叫不动。”

    张叹走过去一看，好家伙！两个小家伙捏着包子屑，在喂蚂蚁呢！

