    汉灵帝以来，天下兵乱，加以饥馑，民不聊生。

    毗陵地处江南，远离中原，本来受到战乱的波及不如中原大。

    但江东一地早期强宗遍地，加上吏治昏暗，大户与官府勾结，自成王法。

    他们剥削百姓，江南庶民苦不堪言，纷纷逃入山中，成为山越为祸江东各地。

    在任何时代，战乱对庶民的破坏是最强的。

    他们原本就是自给自足的个体农耕经济，战乱一旦到来，这种脆弱的不受保护的个体农耕经济，瞬间受到了致命的破坏。

    家中存粮被抢走不说，已经种植好的田也遭受到了破坏。

    许多江东的名门望族，自然不会放过这么好的良机。

    他们家中储粮丰盛，他们先拿出一些存粮用高昂价格卖给百姓，为了活命，百姓只能纷纷倾家荡产买下这些粮食应急。

    但应急过后，因为家中无甚余财，连明年的稻种都买不起。

    甚至还未等到明年，先前所买的粮食都已经吃完，因此无奈之下他们只能以田地作为抵押，借贷于各家大户。

    可是江东的总体动乱局势并没改善，若再遇上天灾，性命都难保，又何谈有收成可以还债？

    于是第一年贷田地，第二年贷家人，第三年贷自己，一年一年后，他们手中的筹码越来越低，借贷的数目却越来越大。

    不出三年，就会有大量的人迫于生计，只能让自己失去了自由身，成为了那些债主大户的家中佃奴。

    无数的庶民家庭家破人亡，而许多江东大户却借此快速发展起来，他们借助于良好的名望为自身洗白。

    他们有时会造桥铺路，但对于大部分百姓来说，他们可能一辈子都不会出自己的乡，造桥铺路只在县城范围内，那么那些善举是造福谁？

    造福的是，那些喜欢依桥作诗的世家子弟。

    但世事无绝对，大部分世家贪婪无比，榨取百姓的鲜血当做自己发展的养料，可是总有些世家是清醒的。

    他们不会因为一时的贪婪而为自身埋下隐患，也不会因为一时的利益，放弃了他们能够成为人上人的根本。

    在当初，恽氏一族族长恽泰见许多世交强取豪夺，家业越来越大，他的心思便也动了起来。

    他本欲有样学样，通过此法来让恽氏的家业更上一层楼，但他长女恽清在知道这个消息后，却及时劝阻了他。

    恽清对他言道，“今世乱而欲多积财田，匹夫无罪，怀璧其罪。

    又县里百姓多饥乏者，不如以谷物赈济贫民，以财物结交豪杰，如此广施恩惠，方为乱世之道。”

    恽泰当时迟疑，恽清再劝道，“吾恽氏以经学起家，根本在于学业及声名。

    若因发展产业而污名，纵使最后富可敌国，将来也恐为他人口中之食。”

    说完恽清还举了一件当时震惊天下的大事，那就是董卓烧毁雒阳，迁都长安。

    在这一件事中，多少巨豪之家人财两失，惨死道边，但那些名士受到的损害却不大。

    听到恽清举出这个令人心惊的例子，恽泰最后才决定听从恽清的建议。

    他不仅罢了强取豪夺百姓家产之意，还拿出一些粮食赈济贫民。

    虽然赈济的不多，但也让恽氏在毗陵中的清望不仅没下降，反而还略微有点提升。

    其实在当时的环境之下，如恽氏一般作为的并不是只有这一家。

    如陆家在陆逊的指导下，也采取了这种做法，还有当年的鲁肃自散家产也是出于这种考虑。

    后来孙策投奔袁术，其家人本在徐州境内居住，但被陶谦迫害只能南逃回江东。

    孙策家人到了毗陵县后，恽清向其母提议道，“听闻母亲与孙家老夫人有卷帕之交，其既落难至此，母亲何不接纳其入府，好生恩养乎？”

    恽清之母常氏听后有不愿。

    孙家自孙坚死后声威大跌，且孙坚在世时，曾经擅杀名士，在江东士族中的名声并不好，所以常氏对这件事有所犹豫。

    恽清却看出常氏犹豫为何，她坚定己见对常氏说道，“破虏将军虽死，但其长子孙伯符在江淮一地声名不输其父，多为江淮俊杰所附。

    如此少年，来日成就定不止仅为一校尉，母亲今日若能接纳恩养其家人，来日对我恽家必有助益。”

    常氏也不是一般女子，她听了恽清的话语之后觉得有理，便从恽清之见，派人礼遇孙母并将其家人一起接入府中。

    后来孙策快速崛起，数年间就成为了江东之主。

    在其成为江东之主后，虽然其本身对江东士族没什么好感，但念及恽氏对其家人的情谊，他在位时，对恽氏还是颇为礼遇的。

    当日恽清对其父的建议需要时日判断，对其母的建议却很快应验。

    经那事之后，恽氏家中上下对恽清就起了佩服之心。

    因此今日恽清贸然闯入厅中，对恽泰说出那句话，恽泰第一反应不是认为恽清无礼，而是反而细细思量起恽清的那句话来。

    恽清身材高挑，容貌殊丽，今日的她一身白衣，更是衬托着她有了一股出尘的气质。

    她莲步轻移，来到恽泰身前一拜后说道，

    “张允放下此大罪，张氏一族断无幸免之理，张温身为其子，虽年幼，但君侯一定不会放过他。

    如今程县尊、徐中领军兵围在外，虎视眈眈，他们现在不冲进来，乃是看在吾恽氏曾对太夫人有恩。

    但若是父亲迟疑不交出张温，此二人一怒，率兵冲杀进来，治吾恽氏一个包庇叛逆之罪，到那时，恽氏之覆灭只在朝夕之间矣。”

    恽泰知道恽清说的有理，只是他也有自己的顾虑，他叹了一口气说道，

    “汝之所言为父岂能不知，只是张氏与我恽氏有世交，温儿日前又以晚辈之礼前来拜会于我。

    今日他家一落难，我就马上将其交出，这件事传出去了，吾必声名大损，于吾恽氏也是大大不利呀。”

    “当日你也曾对为父说过，恽氏一门根本在名，若是吾名声有污，那可如何是好。”

    恽泰边说脸上边充满了愁思。

    恽泰这个人自小饱读诗书，再加上他一辈子因为出身名门顺风顺水的，所以他这个人的性格有些迂腐和优柔寡断。

    恽泰的担忧也不能说没有道理，实在是现时代的人对义一字看的太重。

    他今日要是将张温交给徐琨了，的确是对其声名的莫大损伤。

    恽清性格温婉，她听后柔声劝道，“往日吾劝父亲爱惜羽毛乃是为了防止来日大祸，现今大祸就在门外。

    若是父亲因为声名二字而视之不见，大祸即刻就会进门，到那时，再好的声名又有何用呢？”

    恽泰听了恽清的这番话后无力坐下。

    他虽有些迂腐但也不算蠢笨之人，他知道到了这一步，今日他只能在声名和生命中选择一项了。

    他沮丧地摆摆手，对恽清说道，“温儿就在内堂，就由你将其带到门外吧。”

    他已经决定将张温交给徐琨、程普二人，若再由其亲手送至门外，他都不知道这张脸往哪里搁了。

    他的几个儿子又恰好在外游历，那么现在只能由恽清亲自将张温送出去了。

    恽清得到恽泰的首肯后，她带着婢女和家兵入了内堂，她命家兵制服了张温的护卫。

    而后她从婢女怀中接过，被这突然的变故吓得小脸发白的张温。

    她将他抱在怀中，在婢女与家兵的护送下一路朝大门走去。

    张温还是个八岁的孩子，他根本来不及反应过来，身边的护卫就被恽府的家兵全部制服。

    那副犹如对待仇人般的样子，与其刚来恽府时，恽氏上下的热情好客油然不同。

    而如今将他抱在怀中的恽氏姐姐，与其初见她时一般无二。

    还是那么的温婉，还是那么的知书达理，张温还感觉到恽清抱着他时，怕他害怕，还用她的手轻轻拍着他的背。

    在往大门走去的路上，下人们见到恽清怀中的张温之时，就像看到瘟神一般，吓得纷纷低下了头。

    一路上还有一些细微的闲言碎语飘荡到张温的耳中，他自小聪慧，这让他意识到，他的家中定然出现大变故了。

    不然这些下人怎么会敢这么看他，不然这些下人怎么敢议论他，不然恽清又怎么会突然制服他带来的护卫。

    这让张温一下子就慌张了起来。

    他再聪慧，也还只是个八岁的孩子而已。

    他小手拽住恽清的衣袖拽的紧紧的，他用惧怕的声音问着这个，往日与其亲近的恽氏姐姐。

    他害怕的地说道，“女郎今日欲抱杀我耶？”

    张温的这句话，突然就击中了恽清内心的柔软之处。

    她低头看向怀中满布着害怕之色的张温，眼中一下子就出现了泪水，只是强忍着不让其掉落。

    她没有回应张温，在停顿一会儿后，继续向前走去。

    张温只是小孩，他此时已经被吓怕了。

    他在猜测在自己可能遭遇什么后，六神无主，震颤不已。

    这时他突然想起他来时张允对其说的话，他马上对着恽清说道，

    “温儿曾听闻女郎有君侯有竹马之情，女郎帮我求求君侯好不好，我不想死，你求的话君侯一定会听的。”

    张温脆生生的声音响荡在恽清的怀中，这句话张温连续说了好多遍。

    而张温每说一遍，恽清心中的悲苦和慈悲就多一分，但她终究没有回应张温。

    在不久后，恽清已经抱着张温来到了大门前，张温连续说了好几遍那句话，但恽清一直没有回应。

    张温可能因为疲累，可能因为绝望，现在已经不再求，而是闭上双眼，等着接受他接下来的命运。

    在大门前，恽清停住了脚步，她很快命门房打开了大门。

    在打开大门之后，率先出现在恽清眼中的是两名带头的武将，而他们的背后，则是一队队横刀静立的士卒。

    大门缓缓打开，门外上百双的目光也都一下子聚集到了恽清身上。

    下一刻，一袭白衣踏槛而出。

    在恽清抱着张温向徐琨走去的路上，全场的目光都在审视着她。

    目光中有不忍，有幸灾乐祸，有担忧、有不屑，众多目光汇聚在恽清的身上，而恽清始终保持着一副温婉守礼的姿态，

    脚步优美，且没有一点迟疑。

    恽清走到徐琨身前，将张温放了下来。

    徐琨见状命人上前准备羁押张温，在张温即将被押走的那刻，恽清突然抱住了张温，在其耳边耳语了一句话，

    这句话让那个小孩暗淡的目光，瞬间出现了一丝光彩。

    恽清向他说道，“好。”

