    “格外地道”小郡肝的隔间内，热气蒸腾，红油锅底咕嘟咕嘟地烧着，里面插满了大小的串串，飘着辛辣的香味，而满桌子的新鲜串串看上去又热闹又馋人。

    南艺倚靠在里面的竹制椅子上，风衣、外套和包包挂在椅背上，她散着黑色蕾丝衬衫的纽扣，露出了修长的脖颈，挽到小臂的衬衫袖子，露出了半截白皙的藕臂。

    喝了点小酒的南艺脸色娇红，特别的漂亮，撩人。

    其他的食客总时不时地看一眼这桌衣着不俗的人。

    贺炜他好久没吃过串串了，“南小姐，真没想到你个海归居然喜欢吃这些。”

    “在国内或许不觉得，在国外这都是好东西，唐人街里偶尔能吃到，但好多食材都没有。”

    南艺说的倒是实情，国外人哪能体会到四川火锅里毛肚、黄喉等物的妙处。

    她摇了摇酒杯，信誓旦旦地说：“等我有空了，我非要把宁城的小吃都吃一遍。”

    贺炜刚想说让傅总陪着她，又想起傅辰不吃这么东西，讪讪地收回了要说的话。

    而后，他们推杯换盏，撸着串串，好不快活。

    喝到微醺状态的南艺，看到一个高大的身影，领着几个男人呼呼啦啦地走到了她们这桌。

    南艺手拄着下巴，看这男人着实招她喜欢，就笑着搭讪，“这个帅哥，你长得好像我老公！”

    傅辰：“......”

    贺炜回头，看到穿着卡其色巴宝莉长款风衣的傅辰领着几个安保人员站在那，却情绪莫名。

    傅辰笑着走过来，俯身看着南艺，没什么语气地问：“学会和别的男人搭讪了？那你老公是谁？”

    “我老公叫傅辰，”南艺痴痴地笑着，“他长得特别帅，身材好，而且那方面特厉害。”

    傅辰：“......”

    他尴尬又清冷地瞪了看笑话的贺炜等人一眼。

    张丽娜等人的酒量在职场沉浸多年，自然比南艺这小白好太多了，他们清楚地听到了南艺所说的话。

    只是，傅辰那一眼，她们都低着头不敢与其对视。

    傅辰皱了皱眉，伸出手指点点南艺的脑门，“就你这酒品，还敢背着我跑出来喝酒？”

    南艺揉了揉醉眼，看眼前人正是傅辰。

    她索性抱住傅辰的腰，念念有词，“老公，你也来吃串串？”

    “我不吃这些，我来接你回家。”

    说完，他拿起南艺的衣服，给她一件一件地穿好，全程温柔体贴，心无旁骛。

    见南艺嘴边还沾着两粒调料的芝麻粒，傅辰蹲下来拿出手帕帮她擦掉，满眼的宠溺，“老婆，我带你回家。”

    南艺乖巧地点头，伸出手撒娇道：“抱抱，我要抱抱！”

    贺炜明显感觉到傅辰嘴角的弧度又上扬了一些，他将南艺的包给了随行人员，俯身将南艺抱了起来。

    傅辰优秀的臂力让一切看上去特轻松，轻松到驾轻就熟，如行云流水一般。

    南艺小脸窝在傅辰的肩颈处，还不忘和贺炜他们道别。

    “你们继续哈，我先和我老公回家了。贺炜，明天我把饭钱转你，今晚我请客。”

    贺炜拘谨地站了起来，讪讪地跟傅辰解释，“傅总，我们这是部门聚餐....所以，....”

    他跟了傅辰那么多年，当然知道傅大boss突然驾临小火锅店，那一定带了不悦的成分，主要还是因为南艺在，而且她还喝多了。

    贺炜为了明日的安稳，他得赶紧安抚傅大boss的情绪。

    “嗯，很好！下次你们部门聚餐最好叫上我，我陪你喝，别把艺艺喝成这样。”

    说完，傅辰没搭理贺炜，大步流星地走了。

    吃的是火锅，现在贺炜冷汗都冒出来了，他又仔细一想，他马上就放松了。

    因为南艺薰然微醉，笑醉颜酡实在太美了，她若不是喝多了，怕是傅大boss还没机会被叫老公，也没办法体尝接下来那个不一样的美妙夜晚。

    张丽娜等人见傅辰走后，倒是一点都不紧张，她们狂拍桌子，鬼叫鬼叫的。

    “傅总太帅了，好宠啊！”

    “我都觉得自己吃饱了，满嘴狗粮.....”

    “啊，天啊，赐我一个像傅辰那样的男人吧，我愿意一辈子吃素，让我吃屎都行！”

    见此，贺炜抽了抽嘴角，他是算彻底看清他在这帮女人心中的地位了，几乎为零，平时对他奉承谄媚。

    可到了真男神傅辰那，他就不够看了。

    南艺昏沉沉的，上车就睡了。

    等南艺再醒来的时候，发现她已经躺在浴缸里了。

    哗哗的流水声...

    南艺一抬眼便看到傅辰两条肌肉线条优美的大长腿站在她狭小的浴室花洒下洗澡。

    她租住的公寓不同星澜的住所，中间可没磨砂隔断，所以仰头便是一览无余。

    南艺又往上看了看，脸就更红了，呼吸都有点不顺畅。

    “醒酒了？”傅辰看着南艺偷看他，又问：“好看么？”

    南艺点头，忽而反应过来赶紧摇头。

    “宝贝儿，跟我还这么见外，我不嫌弃你好色，”傅辰俯身捏了一下南艺红扑扑的小脸，“但是只能色我一个人。”

    南艺明知故问转移话题，“傅辰，你怎么会在这？”

    傅辰眉梢微挑，慵懒地解释，“既然你不愿意去傅家，那我就搬过来，不然，我怎么睡你？”

    南艺白了傅辰一眼，这话她可不喜欢听，“你再说一遍？”

    “哦，不然，你怎么睡我？”

    傅辰的眸色里染上了欲望与蛊惑，他伸手到浴缸里，从脚踝一路向上的抚摸。

    “你还记得咱俩的第一次么？”

    那次南艺是被下了药的，兵荒马乱，早就不记得了。

    她感到傅辰的手游弋在她的敏感处，羞赧地摇头，“不记得了，你别说了。”

    “好，我不说了，咱俩重演一次，那次不太美妙，我比较看好这次。”

    南艺白皙的皮肤在浴缸里已经镀上一层粉色。

    傅辰低头亲吻南艺的弓起的膝盖，她的膝盖上还有在寺庙跪拜留下的薄茧脱落后的痕迹。

    傅辰眼中炽热又心酸，她的皮肤向来娇嫩，却长时间跪在神明前祈祷他能痊愈康复而留下了疤痕，虽然很浅，但他却觉得刻骨铭心。

    南艺被傅辰亲得有点痒，她的手抚过他的胸前，他那也有一条浅浅的印记，若是粉碎性骨折怕是会留下一条伤疤，动刀子那是难免了。

    她想到这，眼圈有点红，她凑上前亲了一下那印记。

    傅辰吸腹间发出了一声闷哼。

    傅辰上手搂住她，将她抱了出来。

    南艺裸露的身子在氤氲的水汽中，看得傅辰呼吸一滞。

    傅辰抱着她要去床上，南艺却有顾虑，“床湿了，晚上还怎么睡？”

    “晚上我们不在这睡，做两次，我带你走。”

    一张大床上，傅辰细密的吻落了下来，南艺媚眼如丝地慢慢地回应着他，他一手勾着她的后脑，一手掐着她纤细的腰肢，贴了上去。

    一切顺其自然又水到渠成。

    事后，两人湿哒哒地躺在床上。

    傅辰拄着下巴见昏昏欲睡的南艺，餍足地说：“你是自己穿还是我给你穿？”

    南艺抚过他的脸颊，“我好累，晚上别折腾了。”

    “我没打算再折腾你，你睡吧，我来给你穿衣服。”

    南艺：“......”

    此时，国外某郡，一台电脑屏幕上是南艺吃火锅的视频，还有傅辰抱她离开的视频。

    视频被定格住，一双修长骨节分明的大手抚过屏幕上南艺娇红的脸颊。

    “还真是个美人，怪不得他会喜欢。”

    忽而，大手握成了拳，像是牢牢掌握住了南艺一般。

    清冷低沉又充满磁性的声音传来，“软肋小姐，我们很快就要见面了！”

    他起身看向了窗外......

