    “喂，喂喂喂，你们可不要被叶修的花言巧语骗了啊。”

    见4个七境战神眼神交流，加拉瓦连忙劝说道。

    4个七境战神没搭理他，其中一人对叶修说道：

    “叶神医您说的对，我们的目标是三大裁决者家族，无数年来，我们祖祖辈辈的目标也只有这一个，一切阻止和影响我们消灭三大裁决者家族的因素，都是对我们惨死于三大裁决者家族之手的先辈们的侮辱。”

    另一人道：“汪剑寒他们的目标和我们是一致的，既然他们选择了跟随您，说明他们相信您能带领他们重创乃至消灭三大裁决者家族，我虽然不了解您，但是我相信汪剑寒他们的选择。”

    第三人说道：“我即刻回婆娑教，带上我的人来投奔您。”

    第四人话不多，道：“走，回去带人！”

    加拉瓦眼瞅着4个七境战神转身走了，顿时表情像是被雷劈了似的。

    这特么叫什么事啊！

    自己带着四大七境战神来教训叶修，结果这还没打起来呢，四大七境战神就被叶修忽悠的集体跳槽了。

    “要不你也到我这边来？”叶修笑问。

    加拉瓦：“？？？”

    你特么挖员工也就算了，咋滴？想把我这个老板也挖到你那边去？

    “你休想！”加拉瓦怒而离去。

    杰定连忙跟上，说道：“教主，叶修太可恶了，这口气我们决不能咽下去，我们去求助骷髅……”

    啪！

    加拉瓦愤怒的给了杰定一巴掌：“滚，你被逐出婆娑教了。”

    杰定趴在地上脑瓜子嗡嗡的，自己被开除了？

    他爬起来，跑到叶修面前，嬉皮笑脸道：

    “叶神医，其实我早就看不惯加拉瓦的为人了，早就想离开婆娑教了，那个，我也投靠您，行吗？”

    叶修冷漠的看着他，道：“你这样的老鼠屎活着，只会让碧螺岛内部更乱。”

    说着扭断了杰定的脖子，这种谄媚小人，而且还是墙头草，不配活着浪费碧螺岛的灵气。

    “诸位前辈，多谢相助。”

    叶修朝着汪剑寒16人抱拳。

    “叶神医客气了，这都是我们应该做的。”汪剑寒受宠若惊道。

    “婆娑教那4个七境战神，就麻烦前辈们安排了，就让他们加入你们吧。”叶修说道。

    汪剑寒16人肃然起敬，叶修能让那4个七境战神加入‘欠叶修2500条人命联盟’，而不是留在自己身边，说明叶修没有拉帮结派的心思，并且无比信任他们。

    像叶神医这种拥有伟大人格的人，地球上真是少见了！

    一时间汪剑寒16人更加敬服叶修了！

    “叶修，你不搞传销，白瞎了你的口才了。”

    叶修和秋蝉衣进入废城后，秋蝉衣说道。

    叶修：“……”

    ……

    加拉瓦回婆娑教的路上，越想越生气：

    “特么的婆娑教就剩下我一个七境战神了？”

    这口气咽不下去！

    加拉瓦拨打了骷髅会会长布鲁斯的电话。

    布鲁斯：“揍叶修的感觉怎么样？爽不爽？”

    “没揍成！”加拉瓦沉声道。

    布鲁斯：“你们婆娑教又5个七境战神，难道还打不过叶修一个？”

    “叶修那边又16个，而且，我收下那4个七境战神，被叶修当着我的面挖走了。”加拉瓦说道。

    布鲁斯：“？？？”

    这么神奇吗？

    “布鲁斯，你说过你会做我和婆娑教的靠山的，现在我吃了这么大的亏，我希望你能率领骷髅会高手，与我联手攻打废城。”加拉瓦咬牙切齿道。

    布鲁斯：“你说什么？我这边信号不好听不清，不好意思，我这边来客人了，一会儿再聊。”

    说完挂断电话了。

    加拉瓦：“？？？”

    这一刻加拉瓦忽然有种被布鲁斯当枪使了的感觉，怂恿他去揍叶修，失败后，就不管他了。

    ……

    废城！

    奥列格和豪门公子哥、千金、记者和保镖们，被安排到了一个无人居住的小区里！

    叶修把他们召集起来。

    打算给他们开个会，劝他们离开碧螺岛。

    “小老弟！”

    这时安冬夜带着唐波和东方白来了。

    见到安冬夜，奥列格等人顿时精神紧绷，卧槽，女土匪来了！

    “你们来这里做什么？”叶修问道。

    “帮你忙啊！”安冬夜说道：“你是做大事的人，处理这种小事，交给我们就行了。”

    叶修审视着安冬夜，这姑娘吃错药了吧，居然能说出这么大义凛然并且靠谱的话。

    问道：“你知道我打算怎么处理他们？”

    “你一撅屁股我就知道拉什么粑粑！”安冬夜说道。

    “……”叶修嘴角抽了抽：“那好吧，他们就交给你了。”

    “我办事你放心！”

    安冬夜点头，目送着叶修走远后，她看向奥列格等人，朗声道：

    “我这里有个几十亿甚至上百亿的大项目，你们都得入股。”

    在安冬夜看来，叶修把这帮有钱公子哥、千金大小姐带到废城来，肯定是想薅羊毛。

    “我们的钱都被你抢去了。”奥列格弱弱道。

    “你们身上是没有钱了，但是你们家里有啊！”安冬夜眉开眼笑道。

    奥列格等人：“？？？”

    “你们放心，这次我不抢，大家合作一起发财。”

    安冬夜一本正经道：

    “你们可能已经知道了，克里斯蒂娜命令碧螺岛居民迁移的时候，带走了碧螺岛几乎所有食物，现在的碧螺岛五百多万武者，都面临着温饱问题。”

    说到这里，她得意的问道：

    “你们嗅到商机没有？”

    奥列格等公子哥和千金小姐们顿时眼睛一亮，这么明显的商机，他们当然嗅到了。

    “你打算怎么操作？”奥列格问道。

    “我的计划是这样的……”安冬夜滔滔不绝的说了起来。

    意思很简单！

    她准备在碧螺岛成立一家公司，让在场所有人入股，然后借助在场所有人的人脉关系，从全球各国倒腾生活必需品什么的来碧螺岛卖。

    非常简单！

    除了唐波和东方白之外，在场所有人都听懂了！

    “我觉得您的计划存在一丢丢漏洞，还可以细化一些。”奥列格弱弱道。

    “你放心大胆的说出来！”安冬夜鼓励道。

    奥列格当即把自己的想法说了一遍。

    安冬夜听完之后指着奥列格，道：“以后你就是CEO了。”

    奥列格：“？？？”

