    “班上有个贫困生助学金，我想申请一份。另外，我们班上的第一名，把奖学金让给我了。这样我可以拿两份，我们家的压力应该能小一点。”

    郑雨婷接过爸爸给的钱，小声说道。

    她话音刚落，郑母就放下了碗筷。

    “我记得你们班上的第一名，是那个苏松屹来着?”

    “嗯，是他。”

    郑雨婷轻轻点头。

    “长得挺好看的一小伙子，他对你有意思?”

    郑母促狭地问道。

    “没有。”

    郑雨婷摇了摇头，微微别过脸。

    “姐姐脸红了!”

    正吃着烤鱼的郑承光突然开心地喊道。

    “找打是吧?”

    郑雨婷瞪了他一眼，举起了拳头。

    小家伙吓了一跳，顿时不敢出声了。

    “说实话，你们俩，是不是真的在交往?”

    郑父见状，多少也有点不爽。

    这个苏松屹是哪家的小子?真是不知死活，竟然敢泡我女儿?

    “没有交往，他人很善良，每次拿了奖学金都这样的。”

    郑雨婷轻轻地道。

    “是这样啊，既然我们能拿到一份，那就不要再申请了吧。也许有其他人家里比我们更需要这笔钱的，已经有了一份再申请，不厚道。”

    郑父思考了一番，喃喃地道。

    “是啊，你是班长，你这么做，没准其他人会在背地里说你的不是。”

    郑母虽然也想要那笔钱，但是担心女儿这样做，会影响到她在班上的人际关系。

    “嗯，我知道了。”

    郑雨婷偶尔觉得自己还是挺幸运的，爸爸妈妈都比较明事理。

    虽然有时候也带一点点顽固和迂腐，但她并不讨厌。

    晚餐结束，郑父坐在沙发上，津津有味地看着三英战吕布。

    郑承光走过来，拿起遥控器就调出了奥特曼，一脸期待。

    郑父一脸无奈，摸出干瘪的烟盒，准备点上一根烟，迎上了女儿的眼神，讪笑了两声，便就此作罢，跟着儿子一起看起奥特曼。

    “作业写完了没有?”

    郑雨婷看着弟弟，微微蹙眉。

    “等会去写!”

    郑承光说着，眼睛一眨不眨地看着电视屏幕。

    “作业没做完之前，不许看奥特曼。”

    郑雨婷拿着一个衣架，板着脸来到了他面前。

    “我看完再写嘛~”

    郑承光看着姐姐，撒了撒娇。

    “嗯?”

    郑雨婷扬了扬手里的衣架。

    “呜呜呜~”

    小家伙一脸委屈，不情不愿地坐在了课桌前，拿起铅笔，开始做着加减法运算。

    郑父则一脸欣慰地调回三国演义。

    郑雨婷开始辅导着弟弟做作业，虽然她已经很耐心了，但没一会儿就快要气得吐血。

    “一个肉包子两块，十五个肉包子五十块?”

    郑雨婷又气又笑，揪一下郑承光的耳朵，然后在他头上招呼了两巴掌。

    至于那个衣架，多半是用来唬人的，她没舍得真打。

    “在算了!在算了!”

    郑承光急得眼泪汪汪，扳着手指不停地数着数。

    晚间，累得心力交瘁的郑雨婷躺在床上，看着联系列表里的苏松屹，想了很久，还是发送了一条消息。

    “快不行了，教弟弟写作业真是要累死我，两块的肉包子，十五个五十块。”

    “10以内的加减法，扳着手指算数，手指不够用，要找我借手指，真是没见过这么笨的（吐血）。”

    她和苏松屹聊天的时候从不会发“在吗？”，也不会发一些暧昧撩人的东西，只是会将自己日常中的一些小事分享给他。

    所以，她是为数不多能收到苏松屹回复的人。

    苏松屹：“哈哈，你弟弟好可爱!”

    “可爱个屁，恨不得两拳打死。”

    苏松屹：“是不是姐姐都这样?我姐姐也经常揍我（大哭）”

    “你有姐姐吗？”

    郑雨婷微微一愣，这还是她第一次听到苏松屹说起他的家人。

    “嗯，小时候经常打我。”

    “不应该啊，你应该挺听话的。”

    郑雨婷觉得如果自己家弟弟有苏松屹一半聪明和懂事，她这个姐姐的脾气应该会变好很多。

    “其实是我小时候比较黏人，格外黏姐姐，总是缠着她撒娇，她不喜欢。”

    苏松屹如是回复道。

    “我弟弟也很黏人，经常撒娇的，还要我背他。听话的时候也挺可爱，但大多数情况都不听话。”

    郑雨婷发完消息，眼皮就渐渐沉重，没一会儿就睡着了。

    这姑娘心思单纯，和苏松屹聊天，只是为了聊天而已，从不玩暧昧。

    但就是这种纯粹的关系，能够得到苏松屹的回复。

    苏松屹看着郑雨婷发来的消息，情不自禁地联想到了自己和方知嬅之间的关系，于是轻轻笑了笑。

    “在和女孩子聊天吗？笑得这么开心?”

    吕依依透过后视镜，看着苏松屹的笑容，忍不住打趣道。

    “嗯，想起了知嬅姐和我小时候的事。”

    或许是因为太孤单的缘故，他小时候总爱黏着方知嬅，方知嬅又格外不喜欢他。

    待长大了，他选择和方知嬅保持距离，方知嬅反而开始主动黏上他了。

    这种关系，还真是奇怪。

    苏松屹微微笑着，开始给吕依依讲起自己和方知嬅的往事。

    他平时不是一个话多的人，但一说起和方知嬅有关的话题，就滔滔不绝。

    就算是一些无关紧要的小习惯，也能添油加醋地说上一番。

    吕依依一边听，一边开着车，时不时应上两句表示回应。

    “知嬅姐可笨了，有一次吃一个很厚的牛排汉堡，她的嘴巴很小，又想一口从上咬到底，结果下巴脱臼了，哈哈哈哈!”

    苏松屹总是说着说着，就忍不住笑了起来，也不知道吕依依有没有听进去。

    待到他回过神时，吕依依已经开着车进了楠城的别墅区。

    “凤城路？”

    苏松屹脸上洋溢着的笑容渐渐收敛了，热情在很短的时间内就被浇灭。

    “嗯，这里是楠城的富人区，我买的别墅就在前面。”

    “别墅……”

    苏松屹低着头，似乎想到了什么。

    窗外隐约可见华美的哥特式建筑和喷泉，偏向西式的别墅间隔很远，错落有致，容积率很低。

    一切的一切，都似曾相识。

    “前面右边转角，山体上是不是有一个很大的浮雕?”

    苏松屹看向窗外飞速往后奔去的风景，声音有些低沉。

    “对，浮雕上刻的是巴黎公社。你来过这里吗？”

    吕依依稍稍有些惊讶。

    “小时候来过。”

    苏松屹点了点头，看着视线中转瞬即逝的华美浮雕，他知道他要去哪里了。

    满街的法国梧桐、大理石雕塑、古老的西式塔楼和教堂建筑群。与他记忆中的若隐若现的画面别无二致。

    这些东西过了多年也没有改变，只是褪色了一分而已。

    命运，又一次和他开了玩笑。

