    ——————————————————————————

    最后，

    她下床，打开窗帘，将阳台上正开着小花的桃生搬了进来。

    “臭姒姒，你终于想起我了。”

    小桃生插着自己的枝叶，气哼哼、

    云姒看了一眼窗外渐渐泛起鱼肚白的天空，嗯了一声，似乎有些怅然，

    “小桃生......”

    “怎么了？干嘛一副萎靡不振的样子？”

    云姒不说话了。

    好一会儿，才道，

    “桃生......你觉得，我真的能行么？”

    真的，可以无所畏惧地站在九歌旁边，当着所有神明的面，牵上他的手么？

    云姒心里有些茫然，

    骨子里的自卑，就像是一根怎么都牵扯不断的藤蔓，

    深深地扎在她的心里，不停地收缩，束缚。

    直至将她勒得紧紧的，鲜血直流，也难以解脱。

    明明每次都已经做好了心理准备，

    想着自己已经全副武装好了，可以很从容地去面对那些嘲讽的话，

    但只要对上光风霁月，温柔美好到了骨子里的九歌，

    她就会不受控制地自卑，后退，

    想躲回自己黑暗的角落里，怎么都不敢对上那般如同白月光美好的人。

    就像是一个自惭形秽的小丑，难以登......大雅之堂。

    梦里，

    九歌说，要勇敢一点，

    毕竟就算是倒霉蛋，也总能成功几次，

    但到底，

    她也只是一个......懦夫啊……

    从第一次遇见他，一眼沉沦，

    到后来，她喜欢缠着她，习惯追逐，

    自始至终，她都没有想到过，未来能和他在一起。

    正如他的娘亲所说，

    九歌......以后是要登九鼎，上天宫，成为神界的天帝陛下，

    而她......

    只是一朵小小的彼岸花呀。

    满是不祥血气的彼岸花，从来都没有人喜欢，

    云姒安静地摊开手，看着自己的掌心，像是失了神，

    掌心处，

    一朵娇艳的彼岸花慢慢地生长，沿着她的指尖攀爬，

    盛血般曼妙艳丽的花瓣，仿佛是被尸体的血浸润过的一般，

    阴冷的死气缠绕着那蛊惑人心的花香，弥漫在空气中，

    如同染了毒药的美人，沾不得，动不了，只会让人背后发凉，浑身发颤。

    浓郁的妖气将她的瞳眸染上了血色，

    侧脸依旧漂亮，明艳张扬，美得夺目，

    只是，

    眼睛里失魂落魄的，微微躲闪着，黯然至极。

    桃生歪了歪花枝，疑惑，“什么意思？”

    “有人说了你不行？”

    “......没有。”

    “那你干嘛怀疑自己？”

    “......”云姒沉默。

    大概就是，

    因为太喜欢了，

    所以才更会害怕——失去。

    “......啧，果然，爱情使人盲目。”

    桃生长叹，

    “看你以前，多潇洒啊，现在却变得畏手畏脚的，还一个劲地怀疑自己。”

    “......”云姒没好气，“我没有畏手畏脚。”

    “我只是......偶尔伤春悲秋一下。”

    桃生：“你确定是偶尔？”

    “......”云姒沉默。

    过了一会儿，

    她看着它，直勾勾地问，

    “小桃生，你不是也有喜欢的人么？”

    “难道你不会偶尔心情低落一下？”

    扎根在花盆里的小白花瞬间定住。

    “你——”

    “谁......谁跟你说我有喜欢的人的？？？”

    它声音都磕巴了。

