    “王叔叔，您看到没有，这个发大招的设计上有一定的毛病，在开篇介绍的时候，或者是开始出现小法力瓶的时候，应该有提示，在五级以后，可以释放法力。

    　　或者应该设计一个场景，五级的时候，出现一个展示使用法力的小情节。

    　　也就是说，弄三四个怪放哪里，孙猴子使用大招，一下子都能够打到，能够打掉很多血。

    　　那后期玩家在玩的时候自然就会注意到这个事情，毕竟这个时候人们接触电脑游戏的很少，如果游戏当中的出现这样的事情，是游戏本身做的时候没有考虑全面，这个呢！是一个问题所在。

    　　我希望您和研发的人看一看，在这个地方怎么设计一下好，要不然的话，会减少很多体验效果的。

    　　再或者说，在这个游戏当中加上一点点小攻略，主要是前面的几个关口的攻略就可以，比如第二关的时候，攻略是动用大招首先攻击，这种关口呢!是最简单的关口，就是让游戏者学会基本的操作，告诉一些东西没有毛病。

    　　一个好的电脑游戏，不应该让经常研究这个的人上手，而是找到一些生手，比如我的这几个小伙伴，只有他们这样的玩家，才能够找到游戏需要改进或者是改动什么。”李忠信十分正色的地对王瑞说了起来。

    　　陈锋，徐强，李振伟，涂刚听完李忠信的话以后呆若木鸡。

    　　这是一个高中生模样的孩子说出来的话

    　　这尼玛也是太神奇了一些吧！

    　　他们属于孙猴子大闹天宫的设计者，这个游戏很多东西他们自认为已经相当完美，可以说是划时代的一种产物，可是，到了李忠信这边，简简单单的几句话，就说出来了其中最关键的地方。

    　　这个游戏是为普通人设计研发出来的东西，他们脑袋里面觉得很正常的东西呢！在其他的人的眼中，那都是有难度或者是找不到原因的。

    　　就好比李忠信说的这个放大招，他们在测试的时候是觉得理所当的一件事情。

    　　要不是今天看到张奇他们几个人在关口处出现了问题，要不是看到他们几个人根本就没有认识到法力的运用，他们真就不清楚这种事情。

    　　王瑞在李忠信说完这段话以后，脸上露出来一种若有所思的神态。

    　　这个事情在陈锋，徐强，李振伟，涂刚他们这些人的心中，可能说是一件小到不能再小的事情，但是，这个事情却是一个大事情。

    　　如果这个游戏因为这样的一种情况影响了玩家的心态，他们会觉得，这个游戏不好玩。

    　　东西都已经是开发出来了，为什么不做出来一种提示呢？

    　　就好像孙猴子在学会了七十二变以后，系统赠送给孙猴子三根猴毛。

    　　这三根猴毛是相当实用的一种东西，但是，他们好像也没有做出来这样的一种提示，用什么样子的方法使用猴毛，或者说是很多人会忘记这样的一种存在，毕竟物品包里面的东西太多，三根猴毛是放到第二页当中的东西。

    　　王瑞心中对于李忠信说的这些话，品味出来了很多东西，至少在王瑞心中，知晓了李忠信所说的那种含义。

    　　人们来玩游戏，是为了游戏，是为了舒服，如果在第二关的关口出现了过不去的情况，他们还找不到原因，那么，就会有很多人放弃这个游戏。

    　　李忠信说的那个前面的攻略这种事情呢！弄一个也不错，如果有可能的话，来一个双保险，这样做是最佳的选择。

    　　“这个游戏真的很赞，和我记忆中的大闹天宫差不多，这猴子真的撑着小船去拜师学艺去了。

    　　你看着水画的，那孙猴子就好像是活过来似的，我都有一种啥时候撑着船出去溜达溜达的想法了。”张奇啧啧又声地说了起来。

    　　张奇对于这个游戏的画面喜欢得不得了，街机游戏当中的画面场景和这个游戏的场景比起来，那简直就是天上地下，根本就无法相比。

    　　虽然这个电脑游戏的操作模式主要是鼠标和几个热键，但是，玩起来一点都不比街机游戏差，特别是场面和那种打斗，实在是太帅了。

    　　这个拜师学艺呢！大家都知道，孙悟空是拜师菩提老祖，不过呢！过程会很艰难。

    　　在水中的时候，孙猴子遇到几次小的妖怪袭击，这个基本上没有什么问题，但是，到了陆地之后，就开始出现了变化，会出现三条岔路，这三条岔路呢！只有一条路是正确的，另外两条路都到不了菩提老祖那里。

    　　在这些路上，开始出现陷阱和一些必须用技巧才能过去的地方，难道开始稍微出现了。

    　　从最为正确的道路一路走到菩提老祖洞府以后，因为菩提老祖不收他为徒，这个时候会跳出来了三个选项，这三个选项呢！第一个选项是离开这里，到其他地方拜师，第二个选项是跪拜一天，第三个选项是通过考验。

    　　这三个选项当中，第二个是最正确的，如果选择了第一个，会给提示，去其他地方拜师学艺，拜师学艺以后会提示这个游戏挑战失败，需要重新来过。

    　　而第三个选项也很坑爹，基本上是无法通过挑战来战胜菩提老祖的几个弟子的。

    　　这个拜师学艺呢！到是按照孙悟空拜师的那种方式来的，菩提老祖在孙悟空脑袋上敲了三下，然后出来三个选项，日上三竿，夜半三更，三个时辰以后，这个呢！其实大部分人都知道，那个是让孙悟空夜半三更的时候去拜师的。

    　　不过呢！这个也是有不清楚这个事情的，也有可能会选择其他两个选项。

    　　选项以后很逗比，日上三竿去学艺的那个，直接在那里等上两分钟，然后出现提示，游戏失败，请从第三关的关头部分重新来过。

    　　也就是说，出现这样的一种失败以后，不能按照之前的存档来，而是会从第三关的关头开始。

    　　选择三个时辰以后呢！会出现和之前选项差不多的情况，没有等来师傅菩提老祖，却等来了一堆师兄，被师兄们一顿狂虐以后，返回进入菩提老祖洞府那个时候的存档。

