    男人察觉到注视感扭过头去，然而没想到是一只呆萌的哈士奇边晃着尾巴边回头看自己。

    他嘴角抽了抽，把右手从薄风衣的口袋里伸出来隐晦的比了个中指。

    “......”

    顿时方林感觉这男人的气质没有那么危险了，这该死的胜负欲是什么情况？

    表面上方林仍然不动声色的哈着气回过头不再看他。

    你等着，等我第一个空槽填充完毕的。

    就这样两拨人朝着各自的方向缓缓走去。

    随着方林走出了这条林荫小路，眼前的景色顿时开阔了起来，面前是一片广阔的人工湖。

    夏天独有的蔚蓝高远的天空呈现在了方林面前，阳光照射在湖面上映出一片波光粼粼的光影。

    这时方林才彻底放松了下来，那个男人也离开了方林脑海中的3D地图。

    刚才源源不断地提供着澎湃能量的空槽，这时就像是熄火了的引擎逐渐安静了下来。

    林雨清和赵翰雅有些走累了，于是在湖边找了个亭子坐了下来休息。

    方林蹲坐亭子里思考着刚才短暂的经历。

    实话说他有些反应过激了。

    但是这也不能怪他，不管是曾经二十多年的经历还是最近的狗生，他都是在一片安宁祥和的氛围中成长的。

    可以短暂性的踌躇满志，也可以明目张胆的佛系咸鱼。

    除了他自己，没有任何人给到过他生存的压力。

    然而就在刚才，身体的第六感疯狂的向他预警，这是一个有威胁的目标。

    他第一次真切的感受到了关于生存的压力，不管是从那个男人身上，还是从自己暴躁的灵气身上。

    但是让他有些疑惑的是，那个人身上的灵气波动，似乎和之前小区里遇到的男人相近。

    那为什么当时没有感受到威胁感呢？就因为他们是官方的？

    我的第六感是怎么知道官方的人不会真的伤害自己的？

    不过方林并没有在这个问题上考虑太久，这对他来说也是一件好事。

    如果每次就能感应到对自己有潜在威胁的人，这岂不是就相当于一个游戏里识别敌我双方的雷达？

    自己的人是绿点，对方是红点。

    不能佛系了啊。

    他最近有些懈怠了，因为一切都在向好的方向发展。

    不管是自身的修炼还是生活的质量，他也适应了这个新家庭和这些成员。

    他最近到了晚上就直接睡觉了，也没有再去尝试睡梦中灵气潜意识的自动引导。

    舒适的生活让他有些忽视了潜在的危险。

    太安逸了，怎么可以这样呢？看了那么多小说了，每当主角获得了超凡能力，那么超凡事件就会一件件的出现在眼前啊！

    自己之前明明就已经遇见过官方人员了，怎么就没有想到或许会有潜伏着的坏人呢？

    如果当时真的因为某些事情，和那个男人起了冲突，自己如何保护林雨清，又如何全身而退呢？

    要开始努力了方林！

    方林下定了决心一，蹲在那里就开始引导灵力汇入身体。

    从现在开始他要像以前高考那样卷，吃饭排队都要背单词！不，吸收灵力！

    咦？

    方林狗脸上闪过一丝错愕，当他调动灵力时，他的四肢和身体都已经建立了灵气循环淬炼完成了。

    方林有些不信邪，尝试继续将灵气汇入身体，身体传来的微微的肿胀感让他确定了，自己真的已经淬炼完成了。

    而第一个空槽里的灵气几乎已经消散殆尽，方林吓得赶忙细心感受了一下才放下心来。

    空槽就相当于一块土地，平常的修炼相当于开荒，增长的是灵力的上限。

    而平常使用消耗的灵气并不会影响上限，很快就能回复回来。

    可能是当时自己反应太过激，身体感应到自己的意愿，一瞬间迸发了太强劲的灵力进入自己的身体里，把本该还有一周才能淬炼完成的躯体提前淬炼完毕了。

    怪不得自己当时感觉浑身充满了力量可以一拳打扁紫薯精呢。

    这似乎又是身体的一个本能反应？一个自带的爆种能力？

    而且似乎没什么副作用，除了灵气短时间蒸发了以外，就是精神稍微有点疲惫感。

    其他人能这样爆种吗？

    方林现在接触的信息实在太少，就算是修炼也是靠着本能来的。

    他切换视角注视着周围，浩浩荡荡的蓝色光点从天边似银河般垂下，缓缓被自己吸收填补着体内灵气的空缺。

    空槽的灵气以一种惊人的速度回复着，很快就达到了上限开始了新一轮的开荒。

    方林突然想到了一个问题，自己能看到这么明显的灵气被自己吸收的画面，别人能看到吗？

    刚才那个男人能感受到吗？

    他下意识的停止了修炼，不过很快就有一股讯息从心升起。

    原来就像是灵气其实可以看做像是空气一样的存在，你能感受到别人在呼吸氧气吗？

    除非是一个大功率的机器在洗空气，那么如果这个机器是无声的呢？

    你只能感觉这个地方的空气逐渐稀少难以呼吸，但是却不知道发生了什么，所以你会离开这个地方。

    疑问被解答的方林放下心来继续修炼，这种从身体血脉内心浮现的信息没有让他疑虑，反而十分亲切。

    可能这是小说里某种神兽那样的血脉传承？

    自己这具身体莫非觉醒了哈士奇王者血脉？还是说是一开始那次的影响？

    反正不管因为什么，无敌就对了。

    等着，等我空槽填满了再遇到你，看你还敢不敢对我比中指，头给你咬掉。

    现在方林总结了接下来的任务。

    第一，继续淬炼剩下的头部和尾巴。

    另外，刚才的经历让方林有了一丝想法。

    如果说自己还能实现刚才应激下的爆种的话，或许能靠这个快速的完成身体的淬炼？

    但是吧，暂时方林是不敢尝试了，因为接下来他准备开始淬炼头部的肌肉，万一灵气太暴躁的涌入，导致爆头了怎么办？

    刚才身体被灵气泵入的时候，的确是很爆烈的，而脑袋又太特殊，等以后尝试在尾巴实验一下？

