    兰德感受到爪子中的湿热，龙脸微微一变，露出嫌弃之色，不过也没有立刻放下。

    而是在发现侧方出现另外一个守卫时，将其猛的投掷出去！

    轰！！！

    倒霉蛋如同一颗出膛炮弹，在一声如音爆的轰鸣中，砸向另外一个守卫！

    不过兰德的运气似乎有些不好。

    这一击砸空了！

    倒霉蛋连惨叫都没有发出，就爆碎成无数的肉块和血雾！

    旁边的守卫感受到耳边的轰鸣，被血雾和碎肉糊了一脸！

    “啊！！！！”

    他的表情一下凝固住，如同一个受惊的女人一般，爆发出尖锐的叫声！

    “啧！”

    巨龙砸了砸嘴，对于自己的准头有些不满意，不过也没有就此放弃，而是加速飞过去，再次顺手抄起这个倒霉的守卫！

    之后在快速飞行中，砸向其他发现的倒霉蛋们！

    轰！轰！轰！

    人肉炮弹的惨叫伴随着轰鸣，他们一部分血肉狠狠的镶嵌在地面，一部分散落四周，场面看上去极为惨烈。

    就如同普通人踩了地雷一般！炸了个粉身碎骨。

    不过连续几次，兰德都落空了。

    这让他神色有些烦躁，再次抄起一个倒霉蛋后，他特意靠近另外一个目标十几米时，才悍然将爪中的倒霉蛋掷出！

    两个倒霉蛋撞击在一起，互相爆散开来！

    如同打出一个全垒打。

    巨龙发出一道兴奋的低吼，似乎在为自己精准的投掷庆贺！

    他的行径简直如同恶魔！

    不！应该说是比恶魔还要恶劣！那雄厚的笑声让人心跳几乎停止！浑身冷汗直流！

    所有人都害怕被巨龙如一条小虫子一般捉到！

    又害怕没又被捉到，却被巨龙的人肉炮弹砸到！

    死！死！死！死！

    巨龙的飞行速度远远超过他们逃命速度。

    他们似乎只有死路一条。

    想通了这一点，有些守卫甚至停止奔跑，如木头一般呆立在原地，闭上眼睛，接受自己的死亡。

    还有的陷入彻底疯狂，转身就朝着巨龙攻来！

    他们抽出腰间的佩剑，在巨龙抓向他时，一剑刺去！

    他们多么希望，佩剑能够刺穿巨龙的爪子，让他发出痛苦哀嚎！

    然后，他们就如同那些话本，传说中的屠龙勇士一般，在神秘的力量加持下，一跃至龙的脖颈上，一剑砍下这头恶龙的脑袋！

    但现实，远远比想象的要残酷无数倍！

    被他们寄托最后希望的佩剑，在刺向巨龙爪中时，受到狂猛力量的冲去！

    在刺入鳞片些许后，便无法继续刺入那么一分！

    剑刃弯曲！最后变成无数尖锐的铁片射向四周！

    嗤嗤嗤噗噗~

    一枚枚碎片，直接划破了守卫的臂膀，脖颈，甚至刺入他的眼窝！

    还没有与巨龙真正的产生肢体接触！他们就去了半条命！

    之后，他们就被一把抓住！投掷而出！

    轰！轰！轰！

    逃亡者绝望的哀嚎、惨叫。

    伴随着巨龙不时因为投掷命中，丢失的兴奋、失落的吼叫声，在草原上响彻。

    绘制着一副如同地狱一般的绘卷！

    这些说起来很快，实际发生不过十几秒而已。

    巨龙的目标，也很快转换成一个矮人。

    这矮人不是别人，正是血锤本人。

    巨龙正准备将这矮人如同那些守卫一样抓住，投掷时。

    矮人发现了身后的不对劲，听着巨龙拍打翅膀的呼啸以及狂笑在接近，他猛的扭头，便看到追击的巨龙。

    这让他面色一下阴沉下来，漆黑如墨！

    他知道，决定他生死存亡的时刻到了！

    深吸一口气。

    矮人血锤从怀里快速掏出几颗奇怪的黑色球体。

    一直在后方高空逼近的巨龙，有注意自己猎物的动作。

    他的炙热、赤红，血光闪动的眸中，不可避免的闪过一丝轻蔑。

    拥有龙之传承的他，一眼就能看出这样物品的来历。

    这是地精出品的黑火药弹。

    通过投掷，在剧烈碰撞后产生火焰与爆炸伤害。

    不过威力嘛，估计不到火球术的一半，有点手雷的意思。

    对付普通人，自然是无往不利，哪怕是一些冒险者，如果没有防备中招，也可能一击毙命！

    但这种玩意，想要用来对付他？一头火焰属性的巨龙？

    确定这不是开玩笑？

    给他搓搓澡，去去灰尘还差不多！

    他甚至能直接将这些黑火药塞进进嘴里，当跳跳糖吃！

    “恶龙！这些黑火药，可不是瞄准你的！你想要商队的财宝吧？那就给我好好的守在那里！”

    说罢，矮人猛然一个旋转，奋力一掷！将几颗黑火药掷出！

    矮人的个子虽矮，但他们的四肢极为粗壮强健，天生就有着比人类更强的力量。

    何况是一个10级的战士？

    虽然面对巨龙时，表现的如同蝼蚁，不战而退。

    但他们的实力是毋庸置疑的。

    几颗黑火药弹在脱手后，宛如一枚枚子弹一般，呼啸着，跨越两三百米距离，狠狠砸向车队四方！

    下一刻。

    伴随着一道道轰鸣。

    四团火焰凭空爆起，将周围的草地引燃！火焰开始向着周边蔓延开来！

    “该死的血锤！你这混蛋！背弃了誓约的杂碎！居然想要放火烧死我们！你这家伙根本不是矮人！而是狠毒的恶魔！！魔鬼！！”

    商会干部阿甘夫，一直有注意巨龙的一切行动，在看到他追击着逃亡者越飞越远时，他还心中侥幸着。

    或许……这头恶龙很快就要飞的远远的。

    到时自己倒在地上装死，说不得能侥幸逃过一死？

    但现在呢？

    那个该死的矮人！居然使用黑火药弹，引燃了周围的草地！火焰已经开始向货物以及他蔓延过来！

    这是想要烧死他啊！

    他一个双腿受伤的人，哪里能从火灾中脱身？

    他没有死在巨龙手中！这是要死在一个矮人手中了啊！

    直到此刻，他几乎面临必死之局！

    这让他如何不气？

    如果时间能够倒流，他一定让自己的守卫，把这该死的矮人直接射成马蜂窝！

    更不会为了些许利益，来到这条商道上！

    该死的情报组织！该死的商会高层！都是这群蠢货！把他给坑死了！

    阿甘夫在心中不断咒骂，诅咒着这些混蛋！

