
　　第二天一早，陈江海吃完早饭，带着林婉秋就要出门。

　　“江海，你这是要去哪啊？”王淑芬赶紧问道。

　　小儿子刚回来，而且有几年没有见面了，王淑芬还想跟他多说说话呢。

　　“妈，第一次来这里，我想带婉秋到处逛逛。”

　　“这地方你也不熟，要不等你哥回来吧！”王淑芬不由得说道。

　　“没事，我就转转，丢不了！”

　　说完，陈江海带着林婉秋就出门了。

　　出了大门，林婉秋不由得埋怨道：“江海，你这么早就出去干嘛？没看出来刚刚妈想跟你说话吗？”

　　“我知道，这不是急着给大哥找媳妇嘛！咱妈最关心的可是这个，只要把大哥的终身大事解决了，什么都好说。”

　　陈江海微微一笑道。

　　“找媳妇？”

　　林婉秋一愣，带着几分狐疑道：“你现在就去找嫂子吗？”

　　“傻瓜，我都不知道嫂子在哪，怎么去找？”陈江海刮了刮林婉秋翘挺的鼻子反问道。

　　林婉秋眨了眨眼：“江海，你都把我弄糊涂了，你到底是什么意思啊？”

　　“行了，先别问这么多，等到了你就知道了。”

　　陈江海拉着林婉秋，叫了个车，又来到昨天那个大百货商店。

　　“江海，咱们来这里干嘛？”林婉秋有些疑惑道。

　　“给家里添点东西。”

　　陈江海神秘地笑了笑。

　　林婉秋想一想，也觉得应该的，主动跟陈江海当起了参谋。

　　今天买的东西并不多，可花的钱是昨天的好多倍。

　　彩电、冰箱、洗衣机、空调，眼下商场里能够买到的大电器，陈江海全部买了个遍。23sk.Com

　　这一下子，就花了一万多。

　　林婉秋看了，不由得小声嘀咕了一句：“这些东西真不便宜啊。”

　　陈江海则笑了笑：“这次回去我准备给咱家换个大房子，到时候这些电器家里都会有的。”

　　听到这话，林婉秋脸色微微一红。

　　她突然发现自己脑海里想的东西，陈江海其实明明白白的。

　　“你这人，真坏！”

　　林婉秋不由得娇嗔了一句。

　　陈江海一口气买了这么多东西，百货商场的电器部的经理都直接出面接待。

　　等付款之后，还主动提出安排人送货上门安装。

　　对于这个，陈江海自然是没有拒绝的。

　　经理问清地址后，便让陈江海先回去，晚一点师傅会亲自送货上门安装。

　　陈江海也不担心，这年头，国营大商场还是很讲诚信的。

　　两人回到家的时候，王淑芬已经做好了饭菜。

　　陈立业和陈江山出门上班去了，中午就陈江海三人一起吃饭。

　　“江海，你上午去哪转了？”

　　王淑芬有些好奇地问道。

　　陈江海随口应道：“妈，我看咱家里空荡荡的，就去买了点东西。”

　　“又买东西？”

　　王淑芬一惊，连忙追问道，“这次你又买什么了？”

　　昨天买回来的那一堆东西，王淑芬今天花了一个早上的时候，总算是整理好了。

　　屋里那些柜子里都塞满了，吃的穿的用的，啥都有了。

　　王淑芬大概估算了下，起码要花好几千呢。

　　对于这个小儿子的做派，王淑芬现在有点担心了。

　　这钱到底是从那里来的？

　　就凭那维修电器的铺子，怎么可能赚这么多啊！

　　不过，这种担心，王淑芬并没有当面跟陈江海说，而是准备晚上陈立业回来后，跟他商量一下，试探一下小儿子的口风。

　　如果真是什么不义之财，那说什么也要好好劝说一番，让他赶紧收手，千千万万不能干那些犯法的事啊！

　　午饭刚吃完，院子里就坐了不少左邻右舍，在一起谈天说地。

　　不过大家今天聊的，主要还是陈江海。

　　没办法，昨天的那大一堆东西，实在是让人印象深刻。

　　“淑芬，吃好了吗，出来聊会儿啊！”

　　陈江海正跟王淑芬聊天，外面突然有人吆喝道。

　　“来了来了。”

　　王淑芬笑呵呵的应道，“江海，你们也过去坐坐吧！”

　　陈江海直接站起来，笑着说道：“好啊，正好认识一下街坊邻居。”

　　三人端着凳子走了出来，院子里人的目光，顿时就集中在三人身上。

　　“淑芬，你这小儿子可真有出息啊！”

　　“要我说啊，你这儿媳妇是真漂亮，跟女明星差不多，穿得也好看。一般人家可养不出来这样的闺女啊。”

　　“淑芬，你儿子是做什么的？也给大家伙儿说说呗，别藏着掖着了。”

　　……

　　王淑芬刚坐下，好几个人就围了上来，叽叽喳喳说个不停。

　　低调的陈家，一向不是话题的中心。

　　多数时候都是充当小透明，往往是被忽略的存在。

　　王淑芬什么时候有过这种待遇？

　　她一般都是坐在角落里，听着别人高谈阔论，甚至都不敢搭话，唯恐说错了什么被笑话。

　　今天王淑芬突然成了主角，她一时还没适应过来。

　　“淑芬，你这儿子赚了不少钱啊！家里怎么不添点电器呢？”

　　这是，一个白白胖胖，烫着卷发的女人走过来，笑嘻嘻地问道。

　　看到这个女人的时候，王淑芬脸色有些难看。

　　她叫关琼芳，按家里条件来说，可以说是这个院子里最好的了。

　　人其实也不算多坏，就是仗着两个儿子有能耐，不太看不起别人，浑身上下都透着一股优越感。

　　“家电都挺贵的，没必要浪费钱。”王淑芬勉强挤出一个笑容说道。

　　关琼芳点点头，煞有其事地说道：“你说的有道理，哪像我们家那不懂事的孩子，就知道乱买东西，听说今天又买了台熊猫彩电。”

　　听到彩电两个字，众人的目光瞬间就到了关琼芳的身上。

　　“关姐，你们家真的买彩电了吗？”有人羡慕地问道。

　　关琼芳笑道：“是啊，听说今天就会送到家里。”

　　“关姐，你真是有福气啊！”

　　“谁说不是呢？关姐这两个儿子，是真的有能耐啊！”

　　“关姐，今天晚上去你家看电视呗！”

　　“是呀，让我们也看看彩电到底是什么样呗。”

　　听了众人的赞叹，关琼芳一挥手：“没问题，装好了大家都可以过来看看。淑芬，你晚上要不要带儿子媳妇也过来看看啊？”

　　“我们就不去了。”

　　王淑芬勉强挤出一丝笑容拒绝了。

　　哪知道关琼芳却不肯就此松口：“都来看看嘛，大家都是住在一起的邻居，正好借着这个机会一起热闹热闹。花生瓜子我都准备好了。”

　　此时，陈江海也看出来了，这关琼芳明显是在显摆自己呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百九十二章 你这人，真坏！免费阅读。https://xs.23sk.com 