    “林哥，林哥，该起床了。”

    第二天一早，林怀恩是被人摇晃着从睡袋中弄醒的。

    他迷迷糊糊地抬起头，往帐篷口看了一眼：“肥骑士啊，怎么了？”

    “你睡得太沉了，大家都已经起床了。”

    林怀恩揉着眼睛，爬出帐篷才看到，森妍她们基本上都已经把帐篷收拾得差不多了，只剩下他一个人的帐篷，孤零零地扎在原地。

    看到这种情况，即便是脸皮厚如林怀恩，也不仅老脸一红：“不好意思，睡得太沉了，我这就开始收拾。”

    林怀恩虽然是最后一个起床，但收拾东西的速度还算迅速，在他把行囊大致打点清爽之后，还有几位女性在排队梳洗。

    不过林怀恩确实反思了一下，大致从家里出现地下城开始，他就一直处于微妙的半亢奋状态下，每天都有很多要挂记的事情，比如说注册通行证，收快递，做出行的准备之类。

    只不过持续了很长时间，以至于他对此都没什么感觉了。

    但昨天他的运动量很大，再加上庇护所的环境非常安静，好好地睡了一觉。补充了多日来的疲惫，就连精神也为之一振。

    只是隐隐约约有些感觉，不知道是梦到什么了。

    不过林怀恩向来记不得自己梦到过什么，所以他想了想，也就算了。

    待所有人准备完毕，森妍把所有人聚集起来，开了个简短的动员会。

    “大概还有四五个岔路口，就是我们之前遇到的那个大型蚁巢了。”

    “阿九，莱英文，变卖手就在那里和我们失散了。”

    “姑且不清楚他们是否还活着，但从我们分散时的情况来看，他们幸存的可能性不大。”

    “但无论他们是否活着，我们都有义务，将他们的身体或者至少是通行证带回地面！而从公司的角度，把装备回收回来，也能减小损失。”

    “我们是‘开拓者’，百万集团训练营新人毕业生中的首席战团！打败它们，挽回损失是我们的责任，也是我的义务。”

    “我们的目标远在前方，这里不应该是我们的终点！更不应该成为我们的坟墓！”

    “我们是开拓者，为自己的人生开拓未来之人！”

    森妍的声音不算有力，所有人都围着她站着，在身边排成一圈，默默地听着她的讲话。

    “来吧，让我们继续前进！这里不是终点！”

    森妍伸出手，所有人依次在上面用力锤了一下，除了森妍之外，没有任何人说话，但这反而让林怀恩响起了一句话——

    “沉默的军队，比喧哗的土匪更可怕。”

    整个过程中，林怀恩与袁小乐他们都默默地注视着这一幕，即便是对森妍颇为不以为然的袁小乐，也不得不承认，开拓者这只团队的士气与战斗力比他想象中的更高。

    在鼓舞完士气之后，开拓者的探险者们就各自散开，执行起各自的任务，而森妍则笔直地向林怀恩他们走来，看似随意地整理了头发，冲林怀恩笑了下：

    “让你们见笑了。今天的战斗，就继续麻烦你们了。”

    “不客气，我们会按照合同上的约定，继续支援你们的。”

    林怀恩笑了笑，丝毫没有受到刚才那一幕的影响，不卑不亢地回答道。

    “这就足够了。”森妍点了点，神色自如地继续说道：“那么就如之前谈到的那样，这次我们继续采用诱敌战术，是否需要我安排好诱敌阵容，还是说，今天仍旧像昨天一样，全部由林先生包圆？”

    “叫我林就好。”林怀恩摇了摇头，“能让你们折戟沉沙的大型蚁巢，应该比我们昨天遇到的那个要难缠得多，能不能先跟我说明一下蚁巢那边的情况？”

    “好的。”森妍点了点头，“根据我们昨天侦查到的情况来看，我们前面的那个大型蚁巢，没有绿罐蚁的存在，但是有五十只左右的食蝉蚁，其次就是有四只……现在应该是五只左右的狂暴蝉猴。”

    “那么多敌人，你们昨天就是硬打的？”

    林怀恩皱了皱眉头，森妍口中的怪物没他想象中的多，但加上五只狂暴蝉猴就不一样了，这种棘手的敌人，对于团队而言，一个处理不好，就会全军覆没。

    “如果仅仅是五只狂暴蝉猴，对于完全状态的开拓者战团而言，根本不是问题。”

    森妍非常自信地说道：“在我们团队里，有一位金技能的法职探险者，她可以操控藤蔓，把狂暴蝉猴缠住。这样就只会有个头比较小的食蝉蚁能够挤进隧道，我们的剑盾手与枪兵，可以轻松碾碎它们。”

    “金技能的法职？”林怀恩愣了下，“该不会就是失陷了的那位吧？”

    林怀恩很清楚地记着，森妍说过，自己损失的三位人手里，分别是一位法职，一位斥候，以及一位剑盾手。

    “是的。”森妍毫无遮掩的意思，她的表情略微黯淡：“我们在训练营的时候就在一起了，出现这种情况，我们所有人都很难接受。”

    “那么按照你们原本的计划，你们准备怎么对付这个蚁巢？”

    林怀恩想了想，继续问道：“看在木丫丫的金技能的面子上，你让我们加入了团队，应该也有了一定计划了吧？”

    “是的。”森妍毫不犹豫地回答道：“我们那位使用冰结术的成员，全力发挥下，能够彻底冻毙一只狂暴蝉猴，但这样一来，她的魔力就会耗尽，对前线的支援的就跟不上了。”

    “而火球术又不适合在这种狭窄的地形下发挥，如果火球术的高温，使得食蝉蚁搬开了被冻毙的狂暴蝉猴，对于我们而言，很可能是一次比前天还要可怕的溃败。”

    “……”林怀恩思考着森妍话语中的意思：“所以说，前天那位使用藤蔓操控术的法职，是主动留下来为你们断后？”

    “……对。”森妍犹豫了一下，最终还是承认了：“阿九认为藤蔓术一解除，我们所有人都活不下去，而她的控制距离又有限，所以我们不得不让两个人保护着她，自己退走了。”

    “我知道了。”林怀恩揉了揉太阳穴。

    按理来说，森妍的判断不是没有问题，毕竟“小心谨慎”是荒野之家放在主页上的格言。但通过这种战术，她们应该解决了不少强大的敌人，所以才有信心挑战第三层的核心。

    “关键还是突然出现的‘孵化’吗……”

    林怀恩想了想，突然点了点头：“那么就留一只预备队吧！”

    “预备队？好主意。”森妍微微一愣，很快就跟上了林怀恩的思路：“你准备留下哪些人？”

    “肥骑士、袁小乐、使用冰结术的那名法师，然后你再给我两个枪兵。”

    林怀恩毫不犹豫地点名了自己的几位临时队友。

    “为什么是这几个人？”森妍下意识地问了一句：“其他人不好吗？”

    “挑衅，精准射击，还有面对意外时的大范围控制能力。”林怀恩说道，“如果真的出现孵化，那么首先要镇压的，就是高威胁度的敌人，冰结术使用完之后，施法者就可以撤离，很适合担任这个任务。”

    “而‘挑衅’可以将怪物从我们的核心保护目标旁拉开，精准射击可以对混入人群中的敌人一击毙命，也是我需要的。”

    林怀恩故意无视了袁小乐在他背后“是尾羽稳定！”的抗议，而森妍想了想，点了点头；“好，就按你说的办，不过仅仅只是挑衅与精准射击的话，我有更合适的人选——肥骑士与袁小乐的等级还不够高，如果我们之后要去挑战地下城核心，还是先让他们俩在前线把等级提升上来会比较好。”

    “去挑战地下城核心吗……”林怀恩听到森妍已经将挑战地下城核心，当成了两只队伍接下来的预设前提，表情有点古怪，但背后的袁小乐没有发话，他也就只好装聋作哑，毕竟森妍确实有在帮他们提升等级。

    “还有，林桑你也是。”森妍突然说起了日式的敬语，让林怀恩有点猝不及防：“你的个人能力很强，就是等级太低了，从4级到5级会有一次跃升，我和袁同学他们都很期待你的蜕变，这样我们挑战地下城核心的把握也会更大一些。”

    “……你们怎么一个个，都觉得我肯定能拿金技能一样……”

    林怀恩扭头看了一眼肥骑士与袁小乐他们，没想到这几位“老队友”也在附和森妍的话，不断地点头，这倒让他有点郁闷了。

    “同样的技能，放在不同的人手里，能起到的效果也完全不一样。”

    然而森妍没听出来这只是林怀恩的一句戏言，非常认真地回答道：“即便是银技能，放在林桑你的手上，也一定能够起到非常关键的效果。”

    林怀恩有些尴尬地揉了揉脸，好久没被人报以那么强烈的期待了，这让他有些不适应，不过他最后还是点了点头：

    “行了，我知道了，我会尽快提高等级。”

    “不过我有个条件。”林怀恩突然说道。

    “你说。”森妍目光微微一凛。

    “你能不能别用那个‘林桑’喊我？我会起鸡皮疙瘩的！”

    林怀恩用力揉着肩膀说道。

