    孙昱很快就差人将六家铺子的掌柜找到了一起，

    他显露原貌，

    一番简单的自我证明之后，

    便要求他们将各店铺的营业情况详细述说一遍。

    这六位掌柜互相认识，

    他们本就是在齐家手下做事，

    此时心中皆是有些不解，

    这齐家做的好好的, 怎么忽然就把这店铺转让了出去？

    不过对方拿出来的证明却是没有任何问题，

    再加上，齐家四爷也提前派人来打过招呼。

    他们看着眼前这位年轻的东家，心中暗自猜测对方是何许人也，

    一边也不再耽搁，各自开口，

    将店铺情况详细汇报了一遍。

    听完之后，孙昱也大概了解了, 

    这灵食酒楼的确是赚钱, 每个月刨去各种开销成本之后，

    纯利润差不多在一千两左右，

    这四家加起来，就是四千多两！

    至于那两家药店则是差了许多，

    合在一起，也不过两百两银子，

    有时候还不一定卖得出去。

    孙昱又向这几位掌柜的打听了一下店铺行情，

    一家灵食酒楼打包卖掉，也就四五千两，

    这价钱，他现在一个月就能赚到，

    再加上目前也不太缺钱，他暂时也就没了出卖的心思，

    至于药店，则是便宜了许多, 一家两千两。

    孙昱点了点头，

    又向几位灵食酒楼掌柜详细了解了, 

    酒楼的运作方式，成本开销等内容。

    他很快就有了自己的计较，

    打算和天医阁谈一笔生意，毕竟对方拥有的药山产物，

    本就是制作灵食的主材料之一，

    也是酒楼一项较大的成本开支。

    一旦谈成，成本下降，利润必然会上升。

    当初齐家，就是因为如此，才想要拿下天医阁。

    几大掌柜对此自然是没什么异议，纷纷表示同意。

    孙昱和他们探讨了一番细节之后，

    便自顾离开来到了天医阁。

    那看门的弟子，一见了他便惊道：

    “你……你是孙，孙昱？”

    “是啊，好久不见了。”

    孙昱笑着打了个招呼，

    那弟子却是惊得差点摔倒在地上。

    他之前跟着阁主去参加过“孙昱”的丧葬，

    更是亲手抬去了一个花圈，

    可没想到现在，对方竟然活了过来！

    孙昱问了一句：

    “阁主可在？”

    “在，在……他在……”

    那弟子嘴唇哆嗦，言语之间都有些不太连贯。

    孙昱也不管他, 

    熟门熟路，抬步就往里走。

    不多时，他就找到了王中林：

    “王阁主，好久不见啊。”

    “孙大人！你倒是演的一出好戏啊！”

    王中林见到他，也不怎么惊讶，

    似乎早就知道了孙昱假死的消息。

    上来行了个礼，笑道：

    “听闻你再过几日就要去天青城上任了？来找我可有事？”

    这样一说，孙昱就明白了，

    这王中林显然是从余修地方听到了风声，

    他笑了笑回道：

    “我来，是想和你谈一笔生意。

    “哦？”王中林奇道：

    “什么生意？”

    “我有两家药店想要出手，不知道王阁主有没有兴趣？”

    “这个……兴趣自然是有，不过……”

    王中林有些不好意思地笑了笑：

    “你也知道的，我天医阁最近手头有点紧……”

    自从被齐家打压之后，

    他们天医阁哪怕手捧药山这座宝贝，也依旧是被断了财路。

    孙昱也知道这一点，

    这王中林，当初连答应他的500两银子都还是问余修借的呢。

    不过，他今天来，

    就是为了解决这个问题的。

    孙昱开口说道：

    “无妨，我今次来，不单单和你们谈的药铺生意。

    更重要的是，想要同你们一起合作赚钱。”

    王中林惊疑地看了他一眼，

    饶有兴趣的问道：

    “怎么个合作法？”

    孙昱笑道：

    “我现在手下除了两家药店之外，还有四家灵食酒楼。”

    “你是想要药山？”

    王中林一下子反应了过来。

    孙昱回道：

    “王阁主说对了，我希望你能让我的人进入药山，直接开采灵食原材料。”

    这是那四位掌柜一致商量出来的办法，

    他们都知道天医阁的开采能力有限，

    若是有了四家掌柜的介入，这产能便能上升不少，

    而且自己开采，肯定比直接收原材料便宜，

    如此一来，成本大幅度降低，

    利润便会相应上涨。

    当然既然是合作，孙昱自然也要让对方看到好处，

    他继续说道：

    “作为回报，灵食酒楼的收益，可以分给天机阁一份，

    另外，那两家药铺我也可以先免费借给你们运营，

    等你有钱了，再买下来就是。”

    王中林缓缓点头，已然有些心动，

    药店还只是小头，但那灵食酒楼赚的可不少，

    他随即问道：

    “灵食酒楼的收益，你打算分我多少？”

    孙昱微微一笑：

    “这个就不必和我谈了，王阁主若是肯答应此事，

    到时候，自会有掌柜上门，和你详细探讨一番。”

    在商言商，

    这讨价还价可是个技术活，

    孙昱这个东家又是半路出家，这种事情，

    还是交给那几位精明的掌柜去谈为妙。

    王中林答应了，

    二人很快约好了商谈的时间。

    接下来的事情基本上也不用孙昱操心了，

    等王中林和几位掌柜谈完之后，

    他每月等着拿钱就是。

    “对了，张仲人呢？怎么没见他？”

    提起这个，王中林面色微变。

    孙昱一瞧他神色不对，忙问道：

    “怎么？他出事了？”

    王中林连连摇头道：

    “不，出事倒没出事，

    不过，他现在正在闭关修炼，尚未出来。”

    “闭关？闭什么关？”

    孙昱疑惑，他记得对方修的这医典，也不用怎么修炼，

    每日给人看看病就能提升了啊。

    事关宗门机密，王中林也不愿意多说，

    随口解释了一句：

    “没事的，应该过几日就能出来的。”

    “也罢。”孙昱点头应道：

    “若是等他出来，

    你便和他说一声，我去天青城当城主了，

    他若是有什么需要帮忙的，大可去天青城寻我。”

    王中林满口答应，

    孙昱又问了一句：

    “对了，少阁主也不在？”

    平日里那王自茹可谓是整个天医阁最闲之人，

    每次他来都能遇到对方。

    王中林苦笑道：

    “嗐，我那女儿就更别说了，

    你死之后，她非要替你报仇，

    自顾跑了出去，害的我担心许久，

    幸好前几天，她又自己回来了，

    回来之后呢，就躲在自己房间里面不肯出来，

    听那丫鬟小翠讲，不知道从哪里搞来了一本功法，正在潜心修炼呢。”

    “哦，原来如此。”孙昱笑了笑，

    便知道这王自茹在修行自己给她的天武神决。

    眼看聊了也差不多了，孙昱正要告辞离去，

    不过转念一想，来都来了，

    他也打算顺便问王阁主买一些恢复真气的丹药，

    那神兵银刃消耗太大，

    这几日的温养更是费了他不少真气。

    王中林也客气，

    直接送了几大瓶给孙昱。

    反正以后要跟着孙大人发财，区区几瓶药而已，

    他也不在意。

    等到第三天，

    商谈的结果就出来了，

    掌柜的来告诉孙昱，和天医阁的生意谈成了，

    根据预测，分去给王中林的那份，

    每家酒楼每月能提高四百多两的纯利润，

    也就是说，

    孙昱什么都不用做，每月的收入就高达五、六千两！

    这让他颇为满意。

    接下来的时间孙昱也没有闲着，

    帮着副官陈清扫除齐家的残余势力，

    想着等这事结束之后，

    自己短时间内也不会回来了，

    就又抽空去了一趟大通商会，

    将那些尚未卖出的古玩字画，折价抛售给了楚久，

    再扣去原先购买天地奇物的费用，

    一来一去，差不多又赚了九千多两银子，

    孙昱回到家中，

    将这笔银子和上次抄家获得的一万三千多两放在了一起，

    然后凑了个整，取出碎银子随身携带，

    便将剩下的充入了模拟器中。

    瞬间，加上之前的剩余，

    他的模拟器余额已然暴涨至30000！

    孙昱很是满意，

    现在万事具备，

    只等平乐城的事情一搞定，他去天青城上任，

    到时候取了天地奇物就能晋升金身境了。

    就在此刻，

    孙昱又陡然想起了那邱真，

    根据葛广成所说，那家伙的天机测算，虽然被干扰了，

    但是由于之前测算的结果，对方还是有可能来平乐城一趟。

    “恩，保险起见，先模拟一番，

    别到时候上任不成，被对方给截住了，

    开始模拟！”

    【十八岁，你已经是一品武者，你变幻呈齐宪义帮助余修铲除齐家残余势力。】

    【第五天，齐家在平乐城的势力几乎被彻底分化，你任务已然完成。】

    【第六天，几家掌柜得知你要去天青城赴任，邀请你赴宴，为你送行，盛情难却，你答应了。】

    【第七天，你早早起来，心下总感觉有些不安，天机测算一波却是察觉不出异样。】

    【你上任在即，也不便耽搁，刚出门不远，却见一仙风道骨老道从远处走来。】

    【你认得他是邱真，正要逃离，对方却是也发现了你。】

    【你被抓住，逼问一番之后，精神错乱而死……】

    “嘶……还真被葛师叔说中了，那邱真真来平乐城找我了！”

    瞄了一眼死亡回放，又看着模拟过程，

    孙昱觉得那家伙应该是刚好路过，

    撞了大运，这才发现了自己，

    既然如此，他早出发一天就是，正好能够避开对方！

    毕竟是一品金身的高手，

    孙昱现在可没有和对方正面对抗的本事，先躲一波再说，

    这么想着，孙昱又变成齐中杰离开，

    催促着副官陈清，加快速度铲除齐家残余势力……

    一天之后，天青城中，

    五宗高层，正聚在一起商议着什么……

