    第二天，徐平安直接给陈青山打了一个电话，婉转的表达了自己的意见，陈青山并没有多说什么，而是到了卫东朔的办公室商议这件事。

    “徐平安不上当我们怎么办”陈青山默默自己的下巴，真有点为难了。

    “今天我去找他谈谈，无论如何都要让他往这方面投资，有了天启集团的投资，未来我们城市想不发展都难，我们不是为了我们自己，只要是对百姓有利，再难我们也要做”卫东朔直接说道。

    “这样会不会让他产生其他想法，他现在谨慎多了，办事风格跟以前大不相同了”陈青山皱着眉头说。

    以前徐平安办啥事都是直接拍板，根本不询问任何人的意见，有啥事陈青山只需要搞定徐平安就可以了，现在则不同了，徐平安开始询问一帮高层的意见。

    从一言而决变为广征意见，这个转变不可谓不大，陈青山跟卫东朔都清楚，天启集团的高层集体反对将总部留在J市，发表的意见肯定是反对的，想要让徐平安改变决定，不是那么好办的。

    “老陈，拿出我们的魄力来，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，给他一个无法拒绝的条件，他徐平安是精明了很多，可他骨子里爱钱的毛病并没有改”

    “你不是死要钱吗，好，我给你钱，看他上不上钩”卫东朔一脸坚毅的说道，对这件事已经下了最大的决心，无论如何都要促成这件事。

    “如果他真的答应了，大学性质变更也是一件麻烦事情，现在已经是六月份了，两个月完成手续然后在招生等等根本来不及，最起码今年要荒废了”

    “再一个，上级会不会批准我们这个计划也很难说”陈青山看着卫东朔直接说道。

    “老陈，不要担心这点，昨天我专门打电话给上级询问了这件事，上级已经看过我们的计划，表达了支持的意见，手续转换变更不是问题，只要我们敢干，领导就敢支持我们”卫东朔直接挑明了。

    听到卫东朔这么说陈青山就放心了，两人商议了一阵，直接坐车前往天启集团，徐平安在办公室得到通报后，苦笑着摇了摇头，直接出去迎接了。

    烧水泡茶，招呼两位大佬坐下，三人喝了两杯茶水之后，卫东朔就说明了来意，希望徐平安慎重考虑一下，陈青山没有说话，在一旁看着。

    “高官，市长，我的摊子铺的不小了，说真的，我现在资金链真的是紧绷着，杭州那边的科研总部人员已经突破到七千人了，而且还在持续的增加当中”

    “我再在J市搞这么一所学校，我精力真的不够，再一个，我不能重复投资建设，已经有了一个科研中心了，我不能在另外建设一个”

    “大学肯定需要有自己的科研项目，这部分投入不小，多个项目组重复一个研究完全是浪费，再一个对教育我不懂啊，贸然插手绝对会误人子弟的”

    “其他好说，这件事我真的爱莫能助”徐平安实话实说，明确表达了自己的意见。

    “平安，维护一所大学是花费不少，我跟市长我们也商议了这件事，我们计划每年给你补贴三千万资金，连续补贴三年，相信三年后，学校会培养一批对社会有用的人才”

    “同时，你也会得到一批高素质的人才来充实各个公司，天启集团更上一层楼一点问题没有，这是一个双赢”卫东朔在一旁劝说到。

    徐平安笑了笑，没有接话，这个话不能接，接了自己身上就多了一件麻烦事，做了一个请喝茶的动作，拿着茶壶去接水继续烧水泡茶。

    卫东朔看着徐平安的表现眉头一皱，看了看陈青山，陈青山苦笑着摇了摇头，现在情况很明显，徐平安不想接手大学的事情，不想费这个心思。

    “高官，为什么一定要让我接手大学，这一点我很好奇”徐平安将水烧上之后擦了擦手直接将话挑明了。

    “平安，你认为在J市还有比你更合适的人吗”卫东朔直接反问了一句，徐平安眉头一皱不吭声了。

    “大学改制不是一件简单的事情，市里面可以考虑从外地招揽教育集团来解决这件事，你也是从学生一路过来的，很明白教育集团是追求利润的”

    “既然都是逐利，为什么不给你，无论怎么说，你都是我们J市的名人，作为家乡人，我相信你不会让学子们荒废时光的”

    “让学子们学习一些实用知识，也算是为为社会做出一份贡献，这对我们来讲是双赢”卫东朔看着徐平安认真的说道。

    “我相信市里做的会比我好，我可以捐资助学”徐平安看着卫东朔说了一句，卫东朔看着徐平安眼睛一眯。

    气氛有点尴尬了，这个时候徐平安的电话响了，徐平安做了一个不好意思的动作，到一旁去接电话了。

    “心云，什么事情”徐平安直接说道，语气非常平静。

    “我到J市了，在车站”宋心云很不爽的说道。

    “啊”徐平安楞了一下。

    “我派车去接你，你在车站什么地方”徐平安直接说道。

    宋心云报出自己的位置，徐平安记下来这才挂掉了电话，转身到门口打开门交代了一下达琳娜，这才返回来，苗依依刚走，宋心云就跑过来，徐平安感觉有点烦了。

    “高官，我相信高官刚刚说的并不是主要原因，我们打开天窗说亮话好不好，合适了我干，不合适我捐款支持，如何”徐平安没有耐心了。

    “好，既然如此，我们不妨摊开来说”卫东朔答应了。

    将事情跟徐平安说了一遍，徐平安立刻就是一皱眉想要张嘴拒绝“平安，你在杭州那么的科技公司所从事的研究都是互联网技术跟电子类科技研究”

    “其他方面呢，化工是一个大领域，物理研究也是一个大领域，生物制药，等等，这都是你的短板，你完全可以利用大学来调整自己的产业布局，进行多元化发展”卫东朔认真的手段。

    “高官，我也实话实说，天启集团资金是不少，可我不能什么行业都插一手，我现在的敌人已经不少了，互联网界，生物制剂，化工油漆，科学电子，再生资源，马上还有多一个光伏行业”

    “我这一摊子已经够大了，我再这么扩张下去到时候面临的将会是全世界的围追堵截，这对我来讲不是什么好事，这件事我不参与，还望高官见谅”徐平安明确说了自己的意见。

    什么都要插一手，到最后你哪一行都干不好，多元化发展不是那么简单的，什么都是你的，别人屁事没有，没有人会答应，肯定要想办法弄死你才甘心。

    奥布里为了缓解天朝为了的环保压力已经跟杜邦化工开始合作，每个月采购一小批杜邦化工的原料，来缓和国际关系，海神公司也是如此，辅料供应商遍布各国。

    吃独食也要有限度，天启集团目前在国际上阻碍不多，跟徐平安这种圆滑手段分不开关系，超级鱼油是垄断了，可辅料的供应商可是欧美都有，等于间接的分出了一些利润，有些事是不能硬来的。

    卫东朔跟陈青山两人离开了，回到了办公室，卫东朔长叹一声“我将这件事想得简单了，一环套一环，世界这个大生态圈，你吃独食是不行的”。

    “徐平安考虑的很到位，天启集团目前已经横跨多个行业了，在这么扩张下去，估计欧美那边不好纵容，凡是都有底线，越界了，是要付出代价的”

    “这小子太精明了，看透了这一切，很清楚前路的红线是什么”陈青山跟着说了一句，卫东朔点了点头，这件事从长计议吧。

    徐平安在办公室思索了一阵，这才坐车返回家里，宋心云已经被接过来了，看了徐平安一眼没有说话，徐平安也没有说话，而是坐下来烧水泡茶，脸上一副思考的表情。

    正想着事情时候“啪”的一声，宋心云将自己的手机重重的放在桌子上，惊醒了正在深思的徐平安，徐平安抬头看了一眼宋心云，没有说话，开始倒茶喝茶。

    “你什么意思”宋心云看着徐平安直接说道。

    “我没心情跟你闹，你认为是什么意思就什么意思吧”徐平安一脸平静的说了一句。

    宋心云咬了咬自己的嘴唇，眼泪就开始在眼睛内打转，盯着徐平安，心里委屈到极点了，做梦都没有想到徐平安竟然是这种表情，看着自己一脸的不耐烦。

    “心云，我们都不是小孩子了，你这样跟我斗气你让我怎么办，你自己说”

    “你的那个小公司都忙成那样，我呢，刚刚我在干什么你不知道吗，你现在问我什么意思，你说我是什么意思”徐平安看着宋心云很不爽的说道。

    不打算惯着宋心云了，再这么惯下去彼此都难受，能接受你就接受，不愿接受就各走各的路，互不相干，徐平安现在真的有点后悔当初招惹宋心云了。