    蔫哥带着刘览转了几圈也转不进去，皆因为龙门大厦的门口堵着的人太多了些，今晚不知怎么了，为何会来这许多人。

    老蔫仗着对这里熟，好不容易才来到后门玻璃处，从兜里掏出一根铁丝，对着玻璃门的锁眼就是一阵捣鼓，恍惚两三个呼吸的功夫，“咔叭”一声，门锁居然让他捅开了。

    “别看了，快进来。”

    刘览傻乎乎的看着蔫哥，“哥哥，你以前到底是干什么的，这种歪的邪的你怎么什么都会。”

    “别问，问多了都是泪。”

    ‘花衬衫’领着‘白衬衫’往大厦内部走，还没走进多远，乌泱乌泱的人群已经拥挤不动。

    没想到大厦内部也是这么多人，他们占据了大厦的电梯口楼道口大厅口，有人还在大叫着，“谁有票，谁有票，我愿意出三倍的价钱，谁还有票。”

    那边有个头戴鸭舌帽的瘦弱小个子回应，“我这里有。”

    一听说他这里有票，人群瞬间便将他淹没，阵阵的惨叫传来，不知他遭遇了什么。

    恰在此时，一个维持秩序的‘黑西装’发现了蔫哥，他赶忙过来将两个‘衬衫男’迎住，“您可算来了，快跟我来，我带你们进去。”

    蔫哥跟着他，“今晚这是怎么了，为什么这么多人。”

    “唉！”‘黑西装’一声重叹。

    “您快别提了，今晚的票卖疯了，原本二百人的场子，愣是又卖出一千多张‘站票’去；这还不算，居然有人伪造假票，咱们的工作人员正努力的检票呢。”

    “不能罢。”蔫哥边走边点烟，“什么时候黑拳赛这么受欢迎了。”

    那‘黑西服’看了跟在后边的清秀男孩一眼，“还不都是因为他。”语气又敬又叹。

    拐弯抹角，抹角拐弯，三人来至在k先生的二层专属贵宾区，还没走进去，就开始听到里面传来的怒吼。

    “我特么让你们停止卖票，停止卖票懂不懂，再卖就撑死啦！

    “什么！官方都出动了？

    “我不管，今晚就是天塌下来，也得给我把比赛打完。

    “你们全都给我顶上去！”

    嗓子已经喊哑了的k先生看着进来的三个人，随即变色龙一般的换成另一副面孔，满面堆欢，笑容可掬。

    “哎呀呀，你们可算是来了，再不来我就得急死。”

    蔫哥嘿嘿直笑，“您嗓子怎么了，这才一天没见，怎么上这么大火。”

    k先生苦笑着。

    他后悔了，后悔昨天晚上没有坚持自己的立场，自己应该将这个清秀大男孩签下来的。

    威逼不成，可以利诱嘛，再不济可以加大筹码，他不相信这世上有人可以抵挡住金钱的诱惑；造成这个局面的唯一原因，就是自己低估了‘那一拳’的号召力。

    直到今天，他才知道自己错过了什么。

    想来龙门大厦看比赛的有三种人。

    第一种是纯粹的猎奇心态，他们也许只是偶尔看到了那个视频，所以想过来看看，看看那个视频里的王霸一拳到底是不是真的。

    第二种则是黑拳圈子里的家伙们，他们敏锐的嗅觉，嗅出了龙门大厦今晚蕴含的商业价值，可能是冲着龙门俱乐部名头来的，更多的应该是为了视频里的那位。

    第三种就有些耐人寻味了，这些人是圈子里的顶层；不，应该说他们走到哪里都是顶层，无论任何领域，他们都可以占据一席之地，都可以说上一句话；他们就是这个社会中，所谓的强者。

    这三种人都有一个共同点。

    都不差钱。

    龙门大厦今晚的门票已经被炒到天文数字，连k先生自己都被吓了一跳；早知道这样，自己干嘛不找个宽敞点的场子，看今晚这个架势，光是门票就能赚个盆满钵满。

    而引领这一切的，就是站在自己面前文文静静的阳光大男孩，倘若昨晚能将他拿下，自己敢说在全国；不，在全世界也该有自己的一份话语权，然后自己再带着他征战各大赛事，最后一直打到拉斯维加斯，打到‘玛丽皇后号’，乃至那个传说中的地方。

    k先生毫不怀疑，他有这个实力。

    一阵敲门声，打断了他的幻想。

    “当当当！”

    “什么事。”

    “k先生，您的几位老朋友要见您，他们也要到贵宾区观赛，我要不要将他们带进来。”

    “不见不见，今晚我谁也不见，让他们踏踏实实买票，跑底下自己看去。”

    “k先生……。”

    “又怎么啦。”

    “其中有几位特殊的朋友，他们的身份极为特别，要不，您还是见上一见。”

    k先生罕见的再次苦笑摇头，有些人终究是自己惹不起的，他们要来这里观赛，自己也没办法拒绝。

    那些人生气的后果，自己承受不了。

    刘览看出了他的为难，“k先生，是不是我们兄弟在这里碍事，如果是这样，我们可以下去，下去等也一样。”

    “不不不。”他赶紧出声安抚，“你们两个才是我今晚最重要的客人，如果你们不嫌弃，我可以让他们进来。”

    蔫哥看向自己兄弟，发觉刘览也不在意，“我们兄弟无所谓，这是您的地盘，爱请谁请谁。”末了，他还加上一句，“如果有人给我按摩就更好了。”

    k先生大喜，“还是二位兄弟度量大有深沉，既然如此，那我可就安排他们进来了。”说着，他快速跑了出去。

    ‘白衬衫’始终没有往沙发上坐，他信步走到大落地窗前，还刻意往阴影里站了站，不注意的，根本发现不了这里站着个人。

    不多一时，k先生果然领着众人走进来，单看他弯腰的程度，以及语句里那过分的客气，便知道这几位的身份都要比他高。

    且高出不是一星半点。

    来者有男有女，听得出来，有高跟鞋也有皮鞋，约莫有十来位，把这个三十平米左右的贵宾区挤得满满当当。

    刘览并未回头，来的是谁他并不感兴趣；只把双臂抱在胸前，将自己的视线投放在反光落地窗下方的赛场之中。

    那才是他今晚该集中注意力的地方。

