    

    看见阿伟这个样子，二狗表哥也不敢再往前了，而且那只搭在阿伟肩膀上的手，白得发寒，让他看着头皮发麻，太渗人了！

    二狗表哥这时候大喊，如果是粽子的话，就让阿伟赶紧用黑蹄驴子塞进他嘴巴里，然后抓一把宝贝快逃吧！

    可阿伟整个人僵住了，身体一动不动，只有表情越来越恐惧，两只眼睛慢慢发红。

    二狗表哥感到越来越不对劲，他连忙喊着阿伟，可就在这个时候，那只手突然一用力，将阿伟拽进了棺材里面。

    “啊……”

    阿伟发出一声恐怖的尖叫，震耳欲聋，而且非常凄惨，几秒不到就有很多血从棺材底下的缝渗了出来，一大片鲜红。

    随着鲜血涌出来，阿伟的惨叫终于停了下来，棺材里面没了动静，但是啪的一声，那只白色的手又搭在了棺材边上。

    “吱呀……”

    随着声音的响起，好像有什么东西要从棺材里爬出来了一样，更加恐怖的是，棺材跟雪一样，正在慢慢融化，噗的一声，蜡烛灭了！

    鸡鸣灯灭不摸金，阿伟死了，火灭了，二狗表哥立刻知道不妙，连忙撒腿就跑。

    棺材里的东西好像没有追出来，二狗表哥经常回头看，都没有看见后头有人，这让他不禁松了一口气，只不过他感觉自己越跑越慢，越跑身体越重，不知道是自己累了，还是墓室里面的空气不足，让他有点缺氧。

    幸运的是，二狗表哥按照原路返回，然后顺利出去了。

    老乌见二狗表哥出来后，表情立刻变了，没有高兴，反而是害怕和恐惧，这让二狗表哥非常不解。

    可这时候老乌指着二狗表哥背后说，他的背后，为什么趴着一个白色的女人？

    可二狗表哥连忙回头看，什么都没有看见，摸后背也没有摸出来什么，根本不像是有人，再说了，他后背趴着一个女人，他能不知道吗？

    二狗表哥让他们别再开玩笑了，阿伟已经死了，幸亏他逃了出来，不然一起死！

    老乌根本没心思听他说别的，一直惊恐的看着他后背，而且其他两个也是，可他后背明明没有人。

    二狗表哥怒了，拿起旁边的洛阳铲就朝他们拍去，说了让他们别开玩笑，别吓唬他，为什么就是不听？难道三个人欺负一个，很开心吗？

    这三个是一开始的盗墓贼，他们是一伙的，而阿伟和二狗表哥，只是半路出家加入进来的，他们的感情，跟利益有关，但真没什么伙伴感情，看见二狗表哥这样，只有害怕，什么都不敢做，甚至想逃跑，不想再管二狗表哥。

    可这让二狗表哥非常愤怒，不知道为什么，一股莫名的火冲上了大脑，他拿着洛阳铲朝着那三个人追去，那三个人头也不敢回，直接跑，他们不是怕二狗表哥，而是怕他后背上的东西。

    可黑灯瞎火的，又是在山上，二狗表哥一个不小心，居然绊到石头，摔了个狗啃泥。

    这一摔还撞到了树根，人直接晕了过去，等二狗表哥醒来的时候，他发现地上全是血，而领头的老乌和另外两个人，已经倒在了血泊中。

    他们死的非常惨，三个人眼睛都瞪得很大，死不瞑目的感觉，他们七孔流血，浑身都是血窟窿，好像是两颗长牙咬成这样的，身上也不见了很多肉，特别是脖子，看上去好像是被野兽咬的一样。

    可如果是野兽的话，为什么二狗表哥没有事，难道是因为晕过去了，所以逃过一劫？

    不对，如果是野兽的话，估计只剩下骨头了，不可能还有完整的尸体，再说了，这七孔流血又是怎么一回事？

    二狗表哥不敢想太多，死了三个人，他得赶紧跑，而且他感觉事情越来越不对劲，凭老乌他们的本事，不可能死在野兽之口，能让他们惨死的东西，肯定极其可怕！

    幸运的是，二狗表哥顺利下了山，还回到了家里，不过他很不安，因为这次不但没有捞到宝贝，还死了四个人，最邪门的是，他总感觉自己的背后好像很重，貌似被什么东西压着一样。

    可他频繁照镜子都没有发现后背有什么东西，只是一种感觉。

    可事情没有完，他经常会做出一些奇怪的事情来，比如拿梳子坐在镜子前，跟个女人一样，不停的梳着头发，还会半夜梦游涂口红，唱歌，但歌声发出来的声音，是女人的！这些都是二狗姑妈告诉他的。

    二狗也盗了不少墓，结合自己身上的种种迹象，他相信了老乌之前说的话，应该真的有个女人趴在他的背上，然后跟着他回家了，他这是典型的鬼上身，晚上发邪，而且还是一只女鬼。

    这还是刚开始，如果再往后，估计邪越来越重，女鬼控制他去杀人都有可能，而且女鬼跟了他回家，那就很可怕，如果不消灭她，那他和妈妈就惨了。

    就在二狗表哥想办法怎么对付女鬼的时候，突然……那只女鬼跑二狗姑妈身上去了，而且趴在了二狗姑妈背上，很是诡异。

    这一次，二狗表哥终于能看到这只女鬼了，她浑身雪白，除了红唇，就连头发都是白的，脸上白得跟面粉一样，手指甲特别长。

    “嘿嘿嘿……”

    女鬼不说话，就是对着二狗表哥笑，而这时候，二狗姑妈也跟着笑，非常诡异，二狗表哥立刻就明白，她控制了自己的母亲。

    为什么女鬼跑到了二狗姑妈那里去了呢？原因很简单，那就是威胁二狗表哥，如果他敢有什么动作和想法的话，女鬼随时会杀了他妈妈。

    于是二狗表哥不敢轻举妄动，拿着刀躲在了厕所里，那女鬼也不找他，不过他控制了二狗姑妈，还把二狗打电话找来，估计是想吃了他。

    二狗表哥说完后，我有个疑惑，然后指了指他道：“为什么女鬼不杀你？”

    按道理来说，女鬼有千百次机会杀了他，为什么不杀，要留他活口？之前我以为女鬼只能趴在他身上，可根本不是，女鬼能控制任何人。

    二狗表哥摇了摇头，说他也不知道，这事得去问女鬼了。

    二狗听了后可不乐意了，见到鬼都吓死了，还去问她，嫌命不够长吗？二狗从来没有见过鬼，自然是害怕。

    我说这事不太好办了，如果只是鬼缠着，那现在就可以做鬼纹，可那只鬼控制了二狗姑妈，绝对不可能让我乖乖纹身的，想纹身，得先将她赶走。

    还有，二狗表哥和姑妈都得纹，不然的话，还会上他们其中一个的身，无法斩断的“病根”。我之前还以为鬼只是缠着二狗表哥，没想到这鬼很凶猛，不是普通的鬼魂。

    “耗子，你别跟我开玩笑了，这鬼连盗墓头子都给杀了，我们怎么赶她走？”二狗哭丧着脸说道，好像鬼要吃了他似得。

    我说你怕什么，有我在，就算是墓中的千年女鬼又如何，我什么猛的没有见过？

    按照老办法，等下出去后，二狗去买黑狗血破了女鬼的邪再说，让她离开二狗姑妈的身体，而我回去拿铜钱剑，如果要打起来，我也好有点底气。

    “那我呢？”二狗表哥问道。

    我说你先在这呆着，如果她想杀你，早就杀你了，你拿把菜刀在这有啥用？所以你不用怕，苟住就行。

    我和二狗打开门后，悄悄的跑了出去，然后悄无声息的下了一楼，可让我没想到的是，大门居然关了，而且怎么都打不开！

    我气得想拿东西来砸锁，如果出不去，那事情就糟糕了，那女鬼好像想把我们困在这里。        

