    眼角余光看到楼上窗口，萧沐凌立刻明白云暝为什么出现在这。

    “走吧。”

    啊？

    云暝差点没反应过来，然后就看到她往酒楼方向走去。

    “等等！”

    她看到爅了！？

    不是，他们两个人为什么每次都让他猝不及防！

    明明他是来传话的那个，结果还被吓了一跳！

    萧沐凌走上酒楼，看着酒楼的精致华丽，心里轻啧一声。

    的确够豪气！

    “几楼？”萧沐凌回头。

    “跟我来吧。”

    云暝说着，带着萧沐凌往旁边贵客通道走去。

    酒楼接待的人看到云暝亲自出去带人进来，一脸诧异。

    “谁这么有面子，云暝阁下亲自去迎接？”

    “不知道啊，第一次见那位姑娘。”

    酒楼人这么多，云暝行事也低调，其他人也没注意到这些，但酒楼接待必然是要盯着客人的一切，就怕客人有需要。

    他们是亲眼看到云暝出去后不久，带着一个姑娘进来。

    也就说，这是亲自去迎的！

    往楼上走去，云暝看向萧沐凌，不知道怎的，想到刚才的话，他总觉得有点不对劲。

    后背凉凉的，他也说不上来的感觉。

    就像爅有时候让他做某些事情，叫他一声，他就有的那种毛骨悚然！

    萧沐凌一路往楼上走，仿佛没有提过刚才的事一样。

    走到最顶楼，她扭头看了看旁边旋转的楼梯。

    果然是贵客通道，要是从楼梯走，还不知道要用多久。

    走到门口，云暝推开门，做出一个请的动作。

    萧沐凌走进去，他自觉把门关上。

    就让他们去谈吧，他就不打扰了，人还是要自觉一点。

    萧沐凌走进房间，就看到男人一身玄衣坐在那，衣服上绣着银色暗纹，低调而又大气！

    不知道是不是错觉，感觉他坐在那，整个房间感觉都变小了，还有……也好像明亮了几分。

    一个人坐在那，就让人明白什么是赏心悦目，别人或许不知道是一种什么体验，她从见到他的那一刻开始就完全了解。

    “你来了。”

    平淡的话语响起，深邃黑亮的双眼看到她之时，划过一抹光亮。

    说完这话，他指了指自己旁边的位置。

    萧沐凌看了看他手指的地方，又看了看距离他最远的位置，最后对上他的视线，犹豫要不要过去。

    他双眸神情平淡，带着淡淡笑意，仿佛在无声的说，随便她怎么选择，最终，她都会坐在他旁边。

    萧沐凌嘴角抽动，还是走到他旁边的位置坐下。

    东陵爅眼中的笑意加深了几分，然后自然而然伸手拉住她。

    萧沐凌看着自己被握住的手，嘴角抽动。

    “东陵爅！”

    她抬眸对上他的视线，叫了一声。

    这是在干嘛？

    “怕你跑了。”东陵爅应的理所当然。

    跑……

    萧沐凌眼角抽动，她都知道他是谁了，还跟他有一月之约，跑什么跑？

    不过他这手还是这么冷，这种冷跟寒冰的感觉还不同。

    按理说她应该是承受不住这寒意的，可也不知道为什么，她居然可以，而且还就只感觉冷，就再没其它了。

    冷到受不了，还真没有这样过。

    “我不会跑的。”深吸一口气，她好言说道。

    “你会。”他有证据。

    “那一次，我又不知道你是谁。”当时他突然出现，还出现在萧家，第一反应肯定是那样。

    东陵爅想了想，这才松开她的手。

    萧沐凌把手收回来，另外一只手握住，搓了搓。

    这手都凉了。

    他这体质，在极热的地方肯定很舒服。

    视线落在他手上，她疑惑抬眸，“你身体为什么这么冷？”

    他实力那么强，这种事情太奇怪了点。

    既然有实力，想必他有解决身体寒冷的方法，可现在这……

    “一点小事。”东陵爅简单说了一句。

    他低头看了看自己的手，随即收回负在身后。

    小事？

    她看不是小事。

    如果这是他解决不了的，那估计问题还挺大。

    不过他不愿意说，她也就不问了。

    “我很高兴。”他继续说道。

    “什么？”

    “你这样问。”

    萧沐凌皱眉，“没人问过吗？”

    他轻轻摇头，“你是第一个。”

    这怎么会！

    想到听到的那个，前几天她还证实了的传言，她有点明白了。

    东陵爅都不让人靠近他，谁都碰不了他，其他人怎么可能知道这点。

    “你说帮我找解决胎记的问题，那我也帮你找解决你一身寒冷问题，怎么样？”

    他帮了她那么多次，她又不是忘恩负义的人。

    “没有方法。”他回答，走到旁边坐下，语气听起来并不在意。

    看来的确是找过办法，只是没找到。

    看来是挺棘手的。

    萧沐凌若有所思想着，想着刚才那股寒意。

    东陵爅注视着她，视线一直不曾移开，被他这样看着，萧沐凌往后靠了靠。

    “看着我干嘛？”

    他这眼神，是怎么回事？

    “没什么，总之没有。”他摇头说了一句，视线稍稍移开了一点。

    萧沐凌迟疑了一下，伸手拍了拍他的手背，“反正我记下了。”

    轻柔的动作落在手背上，东陵爅垂眸看了一眼，然后看向她。

    “这是……安慰？”

    “承诺。”

    他无奈叹了口气，伸手拉过她的手。

    猝不及防的举动让萧沐凌防不胜防，不过她已经不挣扎了。

    她又不是他的对手，实力也不如他，怎么挣扎。

    他一手抓住她的手，另外一只手抬起拍了拍她的手背。

    “这个。”

    萧沐凌反应过来，想了想。

    其实这个动作，就相当于是一种打气的意思。

    可是这个……要怎么解释？

    “反正就是我会帮你找的。”她简单说了一句。

    他嘴角勾起淡淡弧线，“好。”

    “会找到的。”

    找找看呗，走出沧灵国，以后历练的地方多了去了，见到的事也有很多。

    说不定，什么时候就找到了。

    “好。”他轻笑点头。

    萧沐凌指了指被握住的手，他看了一眼，不曾放开。

    萧沐凌：……

    这家伙是故意的吗？

    可不是说都，他不喜欢和人接触，更不能让人碰到他？

    就这几次见面，她眼中怀疑谣言是假的！

    不过她好像已经确认过，谣言是真的，那这是怎么回事？

