    气氛压抑之下，每个人的心理变化，或多或少都会明显些，说两句过火的话，也挺正常，小马哥插了一句以后，天养笑了笑，没吱声。

    “其实，我们也没别的意思，那天晚上的事儿，有点蹊跷，哥们几个，这心里真他妈突突！”老鹰叹了口气，缓缓说道。

    “嗯，我能理解！”天养认真的点了点头，缓缓说道。

    马飞沉默了一下，开口说道：“天养，之前的事儿一起干的，现在又都在这儿蹲着，这...带走谁都不好，多也多不了几个，要不，你给飞哥打个电话，看能不能全带着！”

    天养听完马飞的话，脸上表情犹豫了一下，有点烦躁的说：“这点事儿，就别烦他了，这事儿本来就有点脏，飞哥的意思是，郑伟，宏光，老鹰，能别踩太深，就别踩太深，但现在既然这样，愿意去，就都去吧！”

    “去么？”马飞停顿了一下，扭头看向众人问道。

    “......能问问啥事儿么？”郑伟弱弱的问道。

    “你Jb不敢，就别去，一有点事儿，你他妈就没影！”老鹰挺烦他的说了一句。

    “不是不敢，我的意思是，能用脑力解决的问题，尽量别动手！”郑伟极力解释了一句。

    “这事儿还真用脑力解决不了，你们再想想，上次青岗的事儿，顶天算个伤害致死，动手的还不是你们，这次...不一样！”天养停顿了一下，委婉的说道。

    “那我不去了！我看家！”郑伟摆手，干脆的说道。

    “......这Jb就是一个活脱脱的“点子”，他要被抓了，不到一分钟，警察问啥说啥，赶紧给他做了得了！”老鹰暴跳如雷的说道。

    众人非常到位的配合了一个凶悍的眼神，郑伟扫了一眼四周，停顿了一下，无奈的说道：“如果非得要做了的话，那我还是去吧。不过，我这体格子，也就开个车啥的......实在不行，来回运送作案工具也行！”

    “呵呵！”天养咧嘴笑了。

    “看守所，监狱，我是一天都不想呆了，离开这儿，不出一个星期就得进去，说难听点，干也得干，不干也得干！”宏光蹲在地上，一口口抽着烟，缓缓说道。

    “我也是！”老鹰眉目之间闪过焦躁之色，点头说了一句。

    “都去？？”天养看着众人问了一句，三人点了点头，天养大手一挥，继续说道：“那走吧！”

    “现在能说干啥了吧？”郑伟穷追不舍的问道。

    “上车说！”天养拉开窗户，一边抬脚迈了上去，一边淡淡的说道。

    ......

    另一头，医院内，晚上柳迪给我弄完吃的，公司还有事儿，千叮咛万嘱咐，让我一定按时打针和吃药以后，跟我请了两个小时的假，随后颠了。

    她刚走，我直接拔掉手上的针头，换上衣服，一边偷着溜出病房，一边拨通了舟舟和彬彬的电话，开门见山的说道：“去高东和福鑫的酒吧等我！！”

    二十分钟以后，我到了高东和福鑫的小酒吧，进了二楼的办公室以后，舟舟和彬彬已经到了。历时一个多月，他们的伤已经恢复的差不多了，虽然走路啥的还是有点像脑血栓患者，但跑个腿，办个事儿，还是能用的。

    我进屋以后，大家都挺沉默，凯撒的变化，他们都知道，这时候也没心思扯犊子了。

    “时间比较紧，我长话短说，明晚，你们得办点事儿！”我站在门口，关上门，冲着高东，福鑫，舟舟和彬彬说了一句。

    “你说！”高东抬头看着我问道。

    “这样，明天晚上七点半到十点半！你们去.......！”我思考了一下，和他们四个，开始小声嘀咕了起来。

    四人自始至终都没有说话，我说完以后，看了一眼时间，得赶紧回到医院，所以也就没多停留，再次嘱咐了一遍四人，推开门就要出去。

    “我送你！”高东站起来，冲我说了一句。

    我停顿了一下，拽开门和他一起走了出去。到了楼下，高东摆手叫了一辆出租车。

    “回去吧！”我拽开出租车车门，回头冲着高东说了一句。

    “......飞，麻脸是原则性问题，我不去说，但老三能不能...！”高东嘴唇干裂，欲言又止的冲我说道。

    我看着高东非常为难的脸颊，咬了咬牙，冲他问道：“我能留下你和福鑫的原因，是什么？”

    高东被我问的一愣，略微思考了一下，缓缓说道：“是信任吧！”

    “啪啪！”我拍了拍高东的肩膀，淡淡的说道：“你们和老三不一样，我走了！”

    “咣当！”

    车门被我拽上，出租车缓缓离去，高东双手插兜，站在酒吧门口，低头点了根烟，没有进去......

    ......

    天养开着车，奔着市区缓缓行驶。

    “到底什么事儿？？”郑伟依旧很贱的追问了一句。

    “你老问个Jb，让你干啥，你就干啥得了！”小马哥烦躁的呵斥了一句。

    “处理个人！”天养短暂停顿了一下，面无表情的开口说道。

    “做什么人？”马飞看着天养问道。

    “谁点的你们，就做谁！”天养再次回了一句。

    “什么？？？”正昏昏欲睡的小马哥，扑棱一下坐了起来，其他人也相互对视了一眼，眼中全部透漏着不可思议！

    天养握着方向盘，转了个弯，长长舒了口气，继续说道：“高密度的连体婴儿，有几个能分开的？？...手术太危险，凯撒经不起这种危险！”

    他一说完，众人从脚底板，冒出一阵寒气，或多或少眼神都有一丝惊恐闪过。

    “......什么时候？”马飞的头，扫向车窗外，紧紧的握着手掌，继续问道。

    “明晚......！”天养说出了时间和地点。

    “我能不去么？”小马哥抓着头发，脸上表情非常痛苦，目光直愣愣的说道。

    天养从倒视镜里看了他一眼，沉默着，没再说话。

