    听到小儿子这埋怨的话，周母心头一噎。

    她哪里知道时兰会不是时家的亲生女儿，又哪里知道时兰的亲生父母会是那富贵人家？

    要早知如此，她哪里会让小儿子去娶时姜！

    让小儿子娶时姜，那不是看在时姜是时家大女儿的份上，以后时家家产不出意外就是时姜来继承的。

    她所做的一切，还不是都是为了儿子好。

    可现在听到小儿子这满是埋怨的话，心寒的同时，然后就是浓浓的后悔，涌了上来。

    “既然你跟她情投意合，那现在又跟时姜和离，那就尽快向赵家下聘，你们早日成亲。”

    就算心寒，这周青礼还是自己的儿子。

    周母既然下了决定，直接说道。

    “可赵家哪可能这么轻易的把时兰嫁给我？”

    听到母亲的话，周青礼也不由的心动不已。

    可是，自家人知道自家事。

    自己身上哪来的钱？

    更别提是娶赵家的姑娘，赵府要的彩礼，就算把他和周家上下全卖了，估计都凑不起来。

    周母却是想的比周青礼多，俯身在周青礼耳边嘀咕了一阵。

    说完，直起身子说道：“你跟她说清楚了，只有早点成了亲，到时就算时家想给你和她泼脏水也泼不上。虽说你跟她姐姐和离，再娶她有些不好听。可总比你们两个人在你和她姐姐还未和离前就苟合在一起的好。毕竟，等你考上官身，到时她就是官家太太，谁还敢在你们面前嚼舌根？若是她不愿，那时姜说出去，你损了清誉，她难道就能得了什么好？”

    周青礼听到母亲的话，眼睛顿时睁大了，原本他还想着要在佳人面前留那么几分面子的。

    现在听了这话，却觉得母亲说的很有道理，这面子哪有他的前程重要？

    而且，只要他科举得中，自然有千百种方法，让人闭嘴。

    时姜和时父时母把东西拉到家后，就把该收拾的收拾，重新住回了原主未嫁时的那间屋子里。

    “娘，之前我给你吃的小点心还记得么？我想着这几天田里也没什么事，咱们先做一些出来，然后拿到镇上去卖卖看。若是有人要，那也是一份进项。”

    时姜把东西收拾好出来，正好看到时父时母两个人相对无言，一脸愁眉苦脸的模样，显然是担心自家大女儿和离回家后，会伤心难过，一蹶不振。

    “啊？”

    时母一时没反应过来，傻愣愣的抬头朝时姜瞧去。

    时父也是一脸疑惑，啥点心？

    他怎么没看到？

    时姜笑着上前，把原本放在客厅桌子上的篮子盖着的布掀开，然后拿出里面金黄色的小蛋糕来。

    “爹，你也尝尝，若是你也觉得好吃，那这点心肯定就能卖的出去。”

    说完，时姜拿了一块小蛋糕，直接塞进了时父的嘴里。

    时父原本觉得，自己一个大男人，吃啥点心呀。

    刚想抬手拒绝，就被大女儿塞了一嘴。

    下意识的咀嚼了一下，顿时眼前一亮。

    好吃。

    在时父匮乏的表达语句单词里，他的脑海里只浮现这两个字。

    时母见了，却是心疼的哆嗦了一下。

    这点心这么香甜，指定成本不便宜，就这么给她和老头子吃了两块，太糟蹋了。

    时姜见她这一脸肉疼的表情，哪里会不明白她的想法。

    “爹，娘，以后咱们有钱了，想吃啥就吃啥，不用为一口吃的，委屈自己。”

    听到大女儿这话，两老都浮起一个念头，穷人家哪里是想吃啥就吃啥的？

    不过，虽说知道她是在安慰他们夫妻俩，却还是满脸的欣慰，只要大女儿不去胡思乱想就行。

    至于村子里的流言蜚语，时父咬了咬牙，已经想清楚了，若是村子里真的挤兑的女儿待不下去了，大不了他就带着一家人到镇上去过日子。

    就算他去码头搬货，总能养活一家子的，更何况他还有一门木匠的手艺在。

    说干就干，时姜虽然百纳袋里还有不少这小蛋糕，不过，总得有个名正言顺的出处。

    而且，百纳袋里那些原本就是随手丢进去的，并不是很多。

    估计卖不了几天，就能把百纳袋里的存货给卖光了。

    还不如先喊了时母一起做，反正也不难。

    只是，在时姜眼中的不难，却在时父时母眼中却是难得很。

    “这……打发是啥意思？”

    时父一头雾水的听大女儿指挥，只是瞪着眼珠子，看着被时姜分离开来的蛋清和蛋黄，有些不明白大女儿所说的意思。

    “爹，你就拿着三根筷子，不停的一个方向的搅拌这盆里的蛋液就行。”

    时姜耐心的指点，心底却忍不住叹气，早知道她会弄根打蛋器丢百纳袋里了。

    家里三个人，也就时父有这臂力干这活了。

    时父听了大女儿指点，满脸疑惑，就这么简单？

    然后就拿着筷子开始搅拌起来，一开始还信心满满的，但是到后来，手臂酸胀的要命才打出白色的细腻泡沫来。

    原本觉得大女儿在胡闹的时父，顿时瞪大了眼珠子。

    “姜儿，你看，你看，是不是这样子的？”

    看着捧着那盆打发的蛋液，朝自己咧嘴笑的时父，时姜也忍不住会心一笑。

    “爹可真厉害，这蛋液打发了，再把蛋黄倒进去，再继续打就行。”

    听到时姜这么说，时父的脸上微微僵了僵，还打呀？

    他都感觉自己打蛋液的这条手臂不属于自己的了，不过，女儿吩咐的事，怎么能不干呢！

    何况，这还是给家里赚钱用的。

    时姜让时父去打发蛋液，自己却是切了一块瘦肉切成长条状放进水里，然后再倒入料酒和生姜片煮了起来。

    时母见到那块瘦肉就这么被大女儿给这样子煮了，心里又是一阵心痛，眼不见为净，坐在灶头那边闷头烧火，她怕自己忍不住会去拦住女儿这么做。

    毕竟，这么一块肉可是能做好几顿的饭菜了呢！

    时姜现在心思全放肉上，煮肉熟后，冷却了就拿擀面杖把肉给压碎了，再撕成细条，把调料倒进去，然后再重新倒进洗干净的锅里翻炒。

    很快，一锅子的肉松就出锅了。

