    孟章并不知道，肖申强身上带有那件魂器的事情，就连他在双丰谷的同门都无一知晓。

    当然，就算双丰谷修士知道了这件事情。被他用神魂炼化并用魂术隐藏之后，肖海生就算是筑基后期的高手，也没有能力仔细检查每个人的神魂，将这件魂器找出来。

    孟章和田镇正准备离开，又被一名双丰谷弟子叫住了。

    原来，这名弟子是宣布对孟章的奖励。

    因为他首先找到沙怪巢穴，接下来三年里面，太乙门都不用向双丰谷缴纳供奉。

    这里的供奉仅仅是指常例供奉，如果这三年里面太乙门有了新的财源，如开采矿产之类的，还是要缴纳应该上交的部分。

    孟章没有想到，出了这么多事情，双丰谷还是没有赖掉自己的奖励。

    想来也是，双丰谷毕竟是这块区域有数的大门派，家大业大的他们，犯不着为了这么一点微不足道的灵石，坏了自己的名声。

    孟章获得了奖励，这次出门算是没有白跑一趟。

    因为出了肖申强被杀一事，所有附庸势力的修士们，担心被双丰谷迁怒，都急急忙忙的离去了。

    孟章和田镇二人也是骑上追风驹，就踏上了归程。

    孟章心情很好，不仅仅是因为收获了一件罕见的魂器。

    另外，赵家修士倒霉，也是一件大好事。

    本来赵燕北带来家族中的精锐，是想要拍双丰谷的马屁。却绝对想不到，因为孟章的无心之举，他们一行人会被双丰谷迁怒。

    赵家家主和家族精锐不得脱身，赵家剩余的修士，应该没有闲心继续找太乙门麻烦了。

    太乙门暂时少了一个强敌，可以过上三年没有外来压力的日子了。

    “这次出战，方勇虽然表现糟糕，可是人就这么没了，还真是可惜了。”路上，田镇感叹起来。

    孟章没有告诉田镇，方勇是赵家的卧底。只是说方勇运气不好，死在了沙怪群中。

    方勇身前纵然有着种种不是，不过人都已经死了，孟章也无意坏了他的身后名。

    最为重要的是，太乙门又出叛徒了，这对太乙门名声不好，孟章这个掌门也不会觉得光彩。

    孟章和田镇没有直接回太乙门，而是先去了一趟甜水绿洲。

    方勇在甜水绿洲还有亲人，而且太乙门大部分弟子之间更是沾亲带故。方勇身死，于情于理，都要通知他的家人。

    本来这些事情是田镇这个庶务长老全权负责，不过反正顺路，孟章也不介意多走一趟。

    等两人到了甜水绿洲，田镇去安抚方勇的亲人之后，太乙门驻守此地的老弟子李宝福，偷偷的来到了孟章身边。

    他鬼鬼祟祟的将孟章带到了一个无人的角落，左右打量半天，才神神秘秘的说道：“掌门，我们甜水绿洲可能发现宝贝了。”

    “宝贝，什么宝贝？”孟章也来了兴趣。

    于是，李宝福细细的讲述起来。

    原来，甜水绿洲之所以得名，就是因为绿洲的中心，有三口甜水井。

    这三口甜水井井水清澈透亮，而且清凉甘甜，入口后有一种特殊的口感。

    一直以来，这三口甜水井都被小心的保护起来，每日只是定量的抽取少量井水，供甜水绿洲中的少数上层人物享用。

    包括李宝福在内的几名太乙门老弟子，自然是甜水绿洲最为上层的人物。

    大概在十天以前，他们发现甜水井之中打上来的井水，里面蕴含了一丝灵气。

    喝下这些蕴含灵气的井水，效果远比他们平日里吸取绿洲中散乱的灵气好得多。

    于是，这些见多识广的老人们判断，甜水井之中，应该是出现了什么天地灵物，灵气才沾染到了井水之中。

    这些老弟子修为太差，年事已高，也没有本事探索井底了。

    这些道途无望更进一步的老弟子门，对于门派还是忠诚的，立即就将这个消息告知了门派。

    孟章和田镇响应双丰谷的征召，前去讨伐沙怪之后，太乙门中只有清灵老道这名唯一的炼气中期高手。

    为了防止发生意外，他需要一直坐镇门派，轻易不能离开。

    于是，这件事情就被耽搁了，直到现在孟章和田镇归来。

    孟章听了李宝福的讲述，也不等田镇了，直接就和李宝福来到了三口甜水井旁边。

    三口甜水井挨得不是太远，在方圆百丈的距离之内，按照品字形排列。

    自从觉得甜水井中出现天地灵物之后，太乙门在甜水绿洲的这几名老弟子，都轮流守卫在三口甜水井旁边，防止闲杂人等靠近。

    孟章先是和这几名老前辈招呼了一声，然后分别从三口甜水井之中，各自打起了一桶井水。

    这三桶井水之中，都蕴含了一丝微薄的灵气。

    对于孟章来说不算什么，对于这些缺乏灵气的老弟子们，却是难得的大补之物。

    甜水绿洲被太乙门统治这么多年，也从来没有听说有过什么妖物之类的。

    而且，这三桶井水之中蕴含的灵气微薄是微薄了一点，却很是精纯，里面并未含有什么杂七杂八的气息。

    因此，孟章判断，这三口甜水井的井底，应该没有什么危险。

    出于谨慎起见，孟章还是施展破妄法眼，从井口仔细打量了一下井底。

    井水清澈见底，里面没有任何活物。

    深不可测的井底，也看不出什么异常来。

    孟章随意选了一口甜水井，就跳入了井中。

    甜水井的井口很是宽阔，容纳下孟章的身体绰绰有余。

    炼气六重的修为，足以让孟章长时间的闭气了。

    孟章的身体进入水中，直接向下潜入。

    不过短短一会儿工夫，孟章的脚掌，就踩到了井底的地面。

    井底的地面是坚硬的岩石，一片光滑。

    孟章施放了一张土遁符，整个身体穿入了井底的岩石之中。

    在岩石之中向下穿行了一段距离之后，孟章感觉到阻力大增，难以继续前进。

    一道道浓厚的灵气从地底冒出，极大的阻碍了土遁术的发挥。

    以孟章的见识，很快就从自己的遭遇，明白这里到底发生了什么事情。

