
　　常芮将兰芝扶到了圈椅上，兰芝满脸泪痕，像是疲惫了很久的人终于得到了片刻的宁静。

　　她睡得很熟。

　　秦毅看了邹本凯一眼，又把目光转向了常芮。

　　“她受了刺激，先送到后面去睡一会儿，等她冷静了，再问不迟，看来，太后万氏已经失了人心，否则，兰芝不会把当日的事情和盘托出。”

　　尤其，还有自己被万承嗣强占，这样在一般女子看来是奇耻大辱，此生绝不会主动向外人提起的事情……

　　想到这里，秦毅看了看在昏迷中的兰芝，眉头拧在一起。

　　常芮则是很快将兰芝安顿到了软榻上。

　　三人聚在一起，邹本凯率先开口。

　　“陛下，那日微臣奉命到崔大人府上，在路上曾见到兰芝姑娘女扮男装，扮作车夫，赶着马车，朝着皇宫方向离开崔大人府上。”

　　“微臣推测，马车里的人，可能就是太后万氏！”

　　此话一出，秦毅心中巨震！

　　兰芝向来跟在太后万氏的身边，轻易不会离开一步，马车中的人就算不是万氏，也是其他位万氏做事的人……

　　想到这里，秦毅急急开口：“可还有其他线索？”

　　邹本凯犹豫了一下，而后继续说到：“那日登门，崔大人在院中发呆，那种感觉，就像是见到了让自己无法静下心来的人或事，微臣斗胆，太后万氏和崔齐君崔大人，可是旧相识？！”

　　这一切都是邹本凯的猜测。

　　但下意识的，邹本凯觉得事情越发的明朗清晰起来。

　　此时的邹本凯已经完全抛开了主观意识，就只是在就事论事。

　　旧相识？

　　秦毅微微皱眉，到此时他才意识到，自己虽然决心要整治朝堂，扫清一切障碍，但关于太后万氏，他的了解，却远远不够。

　　这种感觉，让秦毅一时间有些微愣。

　　倒是常芮第一时间站了出来：“这事情要想查清楚也不难，微臣这就去查。”

　　说完，常芮脚步不停，一阵风般离开了养心殿。

　　邹本凯和秦毅对视一眼，都笑了笑。

　　氛围也缓和了一些。

　　而此时，李经云在接到传召的旨意后，已经进了皇宫，正朝着养心殿而来。

　　同样在路上的，还有张无为。

　　两人几乎是同一时间来到了养心殿外。

　　虽然李经云对张无为这个人并没有什么好感，但毕竟张无为是如今的丞相。

　　所以李经云还是抬了抬手，行了礼：“张丞相。”

　　张无为倒也没有计较这些细节，只是点了点头，两人来到养心殿。

　　李公公见是两位，立刻进门禀报。

　　这两人可是陛下专程让他传召传唤来的，自然是不能怠慢。M.23sk.com

　　“陛下，张丞相和李大人已经到了，就在殿外候着，您看？”

　　李公公的眼神在邹本凯身上一扫而过，而后重新对上了秦毅的眸子。

　　秦毅摆了摆手：“让他们进来。”

　　李公公不敢迟疑，立刻去请人。

　　邹本凯正是李经云心里的怀疑对象，正巧今日兰芝也来了，正好大家在一起把事情说开。

　　秦毅不知道自己哪里来的自信，他坚信今日事情就会真相大白。

　　而李延池家的幼子，也会得到救治。

　　很快，张无为和李经云进殿。

　　两人皆是恭敬的微微低头，拱手行礼：“参见陛下。”

　　秦毅摆摆手，示意二人坐下说话。

　　李经云这才注意到邹本凯也在，面上有几分难看。

　　秦毅的眼神在三人的身上扫过，而后开口：“既然都来了，那就把事情说开，关于李家幼子中毒一案，你们可有什么线索？”

　　说完，秦毅端起热茶，抿了一口。

　　李经云仍旧是沉不住气，拳头紧握，险些就要站起身来。

　　“陛下，恕臣直言，邹都统嫌疑最大。”

　　这口径和在早朝上时一样，李经云面不改色，那梗着脖子的样子，让秦毅点了点头。

　　这是真的在为李延池抱不平，想要给那幼子一个说法，这样的举动是装不出来的。

　　邹本凯一听这话就急了，当即起身，火气腾的就起来了！

　　一掌直接拍在桌上！

　　“李大人，口说无凭，你可有证据？”

　　“我一向为陛下办差，在此之前我与李大人并无过节，甚至都没见过李家的孩子，我为何要无故害人？还要害三岁孩童？！”

　　邹本凯一声高过一声，是真的被气的不轻。

　　他自己做没做过，难道他自己心里不清楚么？

　　这李经云就是个书呆子，大家同朝为官，往日无怨近日无仇。

　　可李经云却仅凭自己的猜测，就给他扣了这么大一顶帽子！

　　有证据也就罢了，可空口白牙就想把自己推出去！

　　邹本凯怎能不气？

　　骤然被邹本凯这么一说，李经云气急，一口气不上不下，差点噎死他。

　　李经云深吸了一口气，也是拍案而起！

　　“邹都统！大家亲眼所见，是你亲自带人将三个孩子押送到了天牢，也是你，将孩子送回来的！”

　　“孩子那几日接触的人里，就跟你接触的时间最长！你怎能轻飘飘的就摆脱嫌疑？”

　　“方才，我不过是说了一句你嫌疑最大，你就按耐不住，气急了，难道不是被我戳到了痛处，急忙狡辩？！”

　　李经云也是硬气的很，在他心里，早就认定了此事是邹本凯干的，哪怕是闹到了皇帝面前，他也不退后一步！

　　张无为叹了口气，而后厉声开口！

　　“陛下面前，岂容你们放肆！大声喧哗，成何体统！”

　　张无为这一声出来，李经云和邹本凯都面色尴尬，低着头，颇有些气短的坐回了圈椅上。

　　而后，张无为看向李经云，沉声开口：“李大人，你的心情，我可以理解，但冒昧问一句，口说无凭，你可有证据？”

　　李经云张了张嘴，却一个字也没有说出来。

　　论证据，他确实没有……

　　见李经云吃了瘪，邹本凯冷哼一声。

　　张无为却转而又看向邹本凯，缓缓开口：“邹都统，你乃是御林军都统，身负重任，可遇事却如此冲动，又该如何为陛下效力？”

　　邹本凯被噎了一下，一时不知道该如何为自己辩解，只能低着头，坐在那里。

　　秦毅全程都没有说话，直到他们都安静了下来，这才淡淡扫了一眼他们三人，而后开口，语气里充斥着些许冷意。

　　“怎么？养心殿什么时候变成了菜市场？”

　　“今早将金銮殿弄的乌烟瘴气，现在又在养心殿争执，你们还把朕放在眼里么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第121章 辩驳免费阅读。https://xs.23sk.com 