    李强的妻子名叫周媛媛，看看自己手里的手机，眉头几乎皱起了一个疙瘩。

    从昨天晚上开始，她便一直打她老公的手机，但是直到现在，电话打了无数，可是从始至终都只有一句话：对不起，你所拨打的电话已关机。

    她是真的很担心李。

    而就在她满脑子都正在胡思乱想的时候，一阵敲门声响了起来，周媛媛立刻抱着孩子站了起来，神情间有些欢喜，脚步飞快地向着门口奔去，到是没有去想，李强每一次回家都是自己用钥匙开门，倒是从来没有敲门等着让她去开门的时候。，

    于是很快的门开了，站在门外的苏青和金铃两个人便看到了一张欢喜的女人的脸，只不过这个女人在看清楚了苏青和金铃两个人的时候，那脸上的欢喜却是迅速地褪去了：“你们是什么人？”

    女人的声音里带着几分防备。

    金铃直接出示了一下自己的证件：“你好，请问这是李强家吗？”

    周媛媛点了点头：“是啊，你们是找李强？”

    嘴里说着话，周媛媛的目光却是已经落到了金铃手中的证件上。

    金铃道：“你好，我们是市局特案组的。”

    一听到这话，周媛媛的脸色立刻就变了，她的声音里也充满着紧张：“是，是我老公出什么事儿了吗？”

    金铃和苏表圾两个人对视了一眼，然后苏青清咳了一声：“我们可以进去谈吗？”

    周媛媛这才反应过来了，当下忙让开了自己的身子，将门完全打开：“请进，请进。”

    苏青和金铃两个人进来了，家里收拾得非常干净，屋子不大，应该也就是七八十平的样子，两室一厅的户型。

    周媛媛忙请苏青和金铃两个人在沙发上坐下，她怀里的宝宝，眨巴着一双乌黑的大眼睛看看苏青，然后再看看金铃，然后一扯小嘴，竟然笑了起来。

    也许是因为苏青现在肚子里也有着一个小宝宝，所以现在这些小孩子，她真的是一点抵抗力也没有，当下便向着小宝宝笑了笑，然后伸出一根手指轻轻地碰了碰小宝宝的小脸蛋。

    哟嘿，小家伙这满满婴儿肥的小脸，摸起来手感简直不要太好。

    小家伙笑得越发的开心了，甚至还伸出软胖胖的小手抓着苏青的手指头：“吚吚呀呀……”地说着，大人听不懂的婴儿语。

    周媛媛却是急急地继续问：“两位，我老公是不是出什么事儿了？”

    金铃微一挑眉：“你怎么会认为你老公出事儿了？”

    周媛媛叹了一口气：“昨天晚上我老公到晚上九点还没有回来，我就开始打他的电话，直到刚才，也没有打通，他的手机一直都是处于关机中。”

    苏青点了点头：“说一下昨天你是什么时候见过的你老公吧？”

    周媛媛连想都没有想：“昨天中午，我老公回家吃的饭，吃完饭，他还让我帮他准备了一身换洗衣服，说，晚上下班后，他在厂子里先洗了澡再回来。”

    说到这里，周媛媛抿了抿唇，然后继续道：“其实平时我老公晚上九点前差不多都到家了，所以昨天他直到晚上九点还没有回来，我就有些担心了。”

    “你和你老公的感情怎么样？”苏青继续问。

    周媛媛的眉头微皱了一下，想了想还是十分坦然地道：“我和我老公的感情还行吧，我们两个是经媒人介绍认识的，当时觉得还行，然后就结婚了，我的性格可能有些强势吧，我老公的性格是非常内向的那种，所以在家里一般都是我说了算了，我们两个从结婚到现在，吵架的次数不到五次，他那种人，那种三棍子也打不出一个屁来的性子，真的让人想吵也吵不起来。，”

    苏青看了一眼金铃正在飞快地记着笔录：“你和你老公有没有和人结仇的，或者是有矛盾的？”

    周媛媛想了想，然后摇了摇头：“这个，没有啊，我们两个，从我怀了孕后，就辞职了，一天天就在家，也不怎么和人接触了，这就算是想结仇也结不了。”

    “再说，我老公那个人，就凭他那性子，也不可能会和人结仇的。”

    所以，这对夫妻既没有感情问题，也没有和谁结仇。

    “那么在金钱上呢？”苏青又抛出一个问题：“有没有和谁在金钱上出现过什么问题？”

    周媛媛摇头：“这个也没有，我们结婚的时候，买这个房子是借了些钱，不过现在也都还上了，而且还是按着银行的利息，都多还了的。”

    所以，也就是说，在钱上这对小夫妻也没有和人起过冲突。

    小宝宝伸出小胖手，向着苏青抓了过来，苏青忙抬手将自己的一根手指给了小家伙。

    她看着可爱的小宝宝，突然问道：“你老公喜欢小孩吗？”

    周媛媛点头，理所当然的：“当然喜欢了，昨天中午吃完饭，他还搂着孩子搂了好一会儿呢，天天一回来就是心肝宝贝肉的叫着，说实话，他对孩子可是比对我还好呢。”

    苏青和金铃两个人和周媛媛聊了好一会儿，一直在李强家呆了差不多四十来分钟这才离开。

    当然了，有关李强的事儿，两个人也没有瞒着家属，便将凌晨的事儿说了，周媛媛一听到自家的面包车先是撞了人，然后又撞到了树上，不但着火了，而且还烧得只剩下一个车架子了，车里还有一具尸体时，周媛媛好悬没昏过地去。

    不过这个女人到底还是挺坚强的，虽然脸色非常难看，可是她却异常坚定：“所以，所以我老公是失踪了，反正车里的那个尸体，我不相信是我老公，他，他不会抛下我和孩子的。”

    最后，苏青和金铃两个人在卧室里，找到了几根李强带着毛囊的头发。

    送苏青和金铃出门的时候，周媛媛再三嘱咐：“两位警察同志，如果你们的DNA比对有了结果，请一定第一时间告诉我。”

    ……

    再次坐回到了车里，不过这一次苏青直接坐上了驾驶位：“你先吃东西！”

    金铃笑了笑，倒也没有多说什么，直接非常坦然地坐到了副驾驶的位置上，然后开始啃煎饼，虽然有些凉了，不过金铃倒是也不挑，苏青将一个保温杯塞到了她的手里：“喝这个吧，包小黑准备的热牛奶。”

    金铃的手一顿：“这个，还是留着你喝吧。”

    包小黑准备的，不用问也知道，这肯定是给他家师姐准备的。

    苏青白了金铃一眼：“喝你的吧，哪来的那么多话，我可不想把你饿出胃病来。”

    有热牛奶，就算是煎饼凉一点儿也没有什么关系。

    金铃自然不会拂了自家头儿的好意，当下便拧开保温杯，不得不说这杯子的保温还真是非常不错，牛奶入口还是烫的。

    喝下去热乎乎的，真的很舒服。

    苏青和金铃两个人赶到李强工作的修理厂时，金铃正好喝完最后一口牛奶。

    厂子里的工人不是很多，连办公室，门卫，工人全都算上也就是二十一个人。

    两个人一问，当下便有几个工作站了出来，他们都是昨天晚上下班后一起和李强洗澡的人。

    “你们当时是几点开始洗的，几点出来的，然后又是几点离开厂子的？”

    苏青一上来就是三连问。

    几个工人倒是七嘴八舌的。

    “警察同志，我们正常是六点下班，不过昨天有点活儿，我们就加了加班，到差不多七点半多快八点的时候干完的，然后大家就一起去洗的澡。”

    “对，对，进入刚脱了衣服，我老婆还给我打了一个电话，问我什么时候回去呢，那个时候接电话我正好看了一眼手机时间，就是应该是八点六七分的样子，反正不到倣点十分。”

    “我们洗澡也挺快的，应该也就差不多半个小时吧，就都出来了。”

    “是啊，是啊，当时我还说，要不大家一起去吃个火锅，或者烤串什么的呢。”

    “嗯嗯，这个我也记得，哦，对了，当时李强还接了一个电话，应该是他媳妇打过来的吧，反正电话那边说什么，我们是听不到的，李强说，好的，好的，那我这就回去。然后手机挂了，他就和我们说，让我们去吃，他得回家。”

    一个人这么一提醒，其他几个人也立刻都想起来了，当下也都齐齐点头，纷纷出声附喝：“对，对，他当时就是接了一个电话。”

    所以，也就是差不多晚上八点半左右，不到九点的时候，李强接了一个电话……

    不过周媛媛说，她是昨天晚上到九点了，还不见李强回家，这才给李强打了电话……

    所以，莫不是李强在工厂接的那个电话，不是他媳妇打过来的。

    心里想着，苏青又问道：“那么你们知道不知道李强和他媳妇的关系怎么样？”

    几个人全都沉默了一下，然后好片刻后，才有人咳了两下，打破了沉默：

    “咳咳，那个，还行吧，反正他老婆挺厉害的一个人。”

    这个时候，只要有人率先开口，那么大家便也会接二连三地跟着发言了。

    “是啊，有一句李强那个家伙还被他老婆给训哭了，当时我们知道了，可把我们笑坏了，一个大男人，居然还能被老婆给训哭了……”

    苏青微眯了眯眼睛：“所以，他们夫妻两个人的关系也并不是很好？”

    几个人想了想：“也不能说是不好吧。”

    “只能说还行吧，李强还是挺关心他老婆的，平时下班总是第一时间往家里跑，而且他老婆怀孕的时候，去医院产检的时候，都是李强请假陪着她一起去，而且他老婆做月子的时候，也是李强请假伺候的。”

    “嗯，那个月，李强可是连半点活，半点凉水都不让他老婆沾手的。”

    所以，这样的感情，肯定不能说是不好吧。

    苏青点了点头：“那么他们夫妻平时有没有在外面和人结怨的？”

    几个人一听这话，都有些好笑：“警察同志，就李强那性子，和不熟的人在一起，一天下来也未必会说一句话，你说，就这样的性子，怎么可能会和人结怨？”

    苏青和金铃问完了李强的这些同事，让他们签了字，两个人又拿上了工厂里昨天的监控视频，便离开了。

    在路上，苏青直接去酒店，打包了一堆好饭好菜，这才和金铃反回了市局。

    不过雷动他们也没有闲着，倒是把李强的银行帐户流水，还有手机通话记录全都调出来了。

    苏青倒是也不着急，直接一摆手：“大家先吃饭，吃完了，再说。”

    不过这饭吃着，只需要用嘴，眼睛还是闲着的，当下大家便一边吃饭，一边看起了苏青和金铃带回来的修理厂的监控视频。

    从监控视频上可以看到，李强和他的那些同事们去洗澡的时候，是在晚上七点五十六分的时候，而且当时李强他们几个人的手里，都提着一个袋子，想来应该是换洗衣服和洗澡用品吧。

    而他们洗完澡出来的时间，是八点三十五分，从监控上可以看得出来，李强身上的衣服已经换过了，他的手里同样还提着一包，想来应该是换下来的脏衣服。

    视频到这里，再往后就没有李强的身影，于是金铃直接关闭了这段视频，而点开了另一段视频，这一段视频是修理厂大门处的监控，看上面的时间显示是在之前那个视频七分钟后，李强开着他那辆白色的面包车驶出了工厂的大门然后向左拐去。

    唔，这一切不管怎么看，都显得还挺正常的。

    苏青夹了一根青菜，放在手里的米饭上，正准备往嘴里送呢，手上的动作却是一顿，她似乎想到了什么，当下抬起头：“金铃，把视频往后退一下。”

    “是！”金铃应了一声，然后飞快地点击了一下后退，然后让视频继续播放。

    白色的面包车缓缓地驶出了修理厂的大门，然后向左拐去。

    苏青一伸手，直接点在了键盘的空格键上，监控视频的画面暂停了。

