    来到顺天府，早有人在外面等着了，继而领着明炤他们去了大牢。

    顺天府的大牢与东厂的诏狱倒也没什么不同，一样充斥着血腥气，一样昏暗不见光。

    那官差看了陆雪微一眼，似乎想说什么，但到底没说，而后引着他们来到一刑室前。推开门，里面的光亮照了出来。

    一犯人被绑在十字木架上，浑身血肉模糊，此时他的舌头被一个像爪子一样的铁质钩子勾了出来，脸上满是惊惧之色，嘴里发出唔唔的样子。

    陆雪微刚自明炤身后探出头去，便见冷光闪过，接着一声沉闷的嘶吼，再看那人，舌头已经被割断。

    血溅了一地。

    陆雪微抬头看向里面，但见一人背对着她，手上长剑浸着血，一滴一滴往下落。

    单看他的背影，她就知道是谁了。

    顾承继！

    见面就是这一幕，显然是给人下马威的。陆雪微抬头看明炤的脸色，果然是铁青的，而且拳头也紧紧握着，极力忍耐着怒气。

    明炤进去里面，陆雪微也跟着他进去。

    不想一脚踩下去，竟踩进了血泊里。再抬头，不禁倒抽一口凉气，原来这刑室不止这一个犯人，四面排着好些个，粗略一看有二十来人，各个都成了血人，呜咽着发出一点声音，头垂着，也就没有断气而已。

    难怪血流了这么多，都成血池子了。

    世人都道秦王残暴冷血，杀人如麻，眼见这一幕，确实名副其实啊！

    “秦王殿下，您这是什么意思？”明炤沉声问。

    顾承继转身，不期然看到陆雪微，眉头微微皱了一下，继而略过她，看向明炤。

    “这人涉嫌谋财害命，被顺天府抓捕归案，不过听说你们也在找这个人？”他指着刚被割了舌头，昏昏欲死的犯人。

    “是，他是韩国公一案最关键的人物。”

    顾承继眉目冷艳，便是在这种污秽之地，仍是一派绝色超然，不染一丝污尘。他嘴角勾起，似笑非笑，眼角的红痣，透着几分妖冶。

    “本王自然要给东厂面子，带走吧！”他道。

    明炤猛地握紧拳头，手指关节咯嘣作响，这人已经被割了舌头，手脚都断了，还如何指证韩国公，只怕还没带回东厂，人就已经死了。

    这秦王未免太狂妄了！

    顾承继轻嗤一声，抬步往外走去。经过陆雪微的时候，他未做停留，只是一身冷冽之气，让人无法忽视。

    陆雪微撇了一下嘴，偷摸跟了出去。

    大牢光线昏暗，他顿住身子，微微侧头看了她一眼。

    “阿继，昨晚……”

    “你给本王解了冷玉玄冰的毒，我们扯平了。”

    陆雪微怔了怔，“所以你救我……”

    顾承继淡淡道：“本王只是不想欠人情，尤其是你的。”

    说完这句，顾承继大步往外走去。

    只是不想欠她的而已！

    陆雪微笑了笑，在顾承继面前，她又不值钱了。

    明炤从刑室出来，脸色阴沉至极，不过在看到陆雪微时，还是收敛了一身的戾气。

    “宝姑娘，我们先回府吧。”

    陆雪微点头，跟着明炤离开顺天府大牢。

    “那人是谁？”

    “李文清，原是韩国公府的客卿。一个月前，韩国公府的大公子杨梦辰因泄私恨杀了兵部尚书之子何光泽，之后逃跑。督主亲自去抓的人，这杨梦辰抵死反抗，最后当场被杀。韩国公自此记恨上了东厂，几番诬告，督主动怒，上禀说这韩国公藏着一本反诗。上大怒，命督主搜查，便在韩国公府搜到了这本反诗。不过世家联手向皇上请命，说这是东厂诬告，一时案子僵持下来。这李文清他可以证明，那反诗是他亲眼看韩国公写的，只要他写了供词，这案子就能结了，不想……”

    陆雪微皱眉，“秦王怎么掺和进来了？”

    “这些世家都是老臣，他们暗中支持秦王。”

    “这样，不过这李文清其实是你们安排的吧？还有那反诗也是你们的手笔？”陆雪微挑眉。

    明炤抿了抿嘴，“姑娘还是看破不说破吧。”

    果然是东厂呢，这手段也够毒辣的。

    给人家塞本反诗，最后定个意图造反的罪名，那可是诛九族的大罪！

    “不过秦王帮韩国公，其实也是因为安国公府。”

    “哦？”

    “韩国公和安国公是儿女亲家，一荣俱荣一损俱损的，秦王要娶沈如玉，自然要帮安国公府的，毕竟以后就是一家子了。”明炤道。

    陆雪微皱眉，“他是为了帮沈如玉？”

    “也可以这么说。”但还要往深里说，这里面就比较复杂了。

    “哼！”

    明炤见陆雪微一脸气怒之色，这才察觉自己好像说错了话，他就不该提秦王。

