    “怎么会搞成这样……”他跪倒在地上，低头抽泣了起来。

    “我也是这样，什么都没保住……”

    自己的战友和敬爱的队长也都一一离他而去。

    唯独他活了下来。

    远处的赤宇叹了口气，对这件事也是无可奈何。

    他知道相原龙此时不是为了这些被摧毁的房子而痛苦，而是因为战友全都牺牲了，自己却无能为力。

    梦比优斯在众多的喝彩声之中，听到了来自相原龙的责骂，第一反应不是生气，而是自我反省。

    望着满目疮痍的周遭，他也觉得自己的战斗方式确实有问题。

    这里毕竟不是宇宙，不能随心所欲的拿陨石来当掩体。

    随着彩色计时器的叫声越来越急促，梦比优斯也意识到了自己的时间不多了，立刻就飞往了天空然后消失不见。

    一边的赤宇见梦比优斯消失不见后也是转身离开。

    梦比优斯来地球的目的就是为了和前代的奥特兄弟们一样守卫地球，所以才会加入GUYS。

    而他不一样，他只是个过客罢了，自己也不知道在这个宇宙会待多久，总之恢复了穿越的能力后，他还是想要立刻返回迪迦世界和上一个世界。

    不过在此之前，他还是需要让自己的实力进一步的提升，然后方便回去找那个黑暗巨人阿斯莫德报仇。

    走在灾区附近的一条小巷子里，赤宇发现了一个阴柔的身影在偷偷注视着帝诺佐鲁的尸体。

    心中立即和幻化为人类女性模样的博伽茹联系在了一起。

    于是他追了过去。

    就见那名白衣女性恋恋不舍的看着帝诺佐鲁的尸体，但很快就感应到了什么。

    只见她把手一挥，附近的金属物体顿时延展出了一根根的铁针，如同暴雨梨花般的朝着赤宇出现的方向洒去。

    咻咻——！

    赤宇一咬牙，当即动用奥特念力，将空中即将落下的铁针反弹了回去。

    博伽茹变成的白衣女子见状，当即在自己身后打开了一个黑红色洞口，果断的通过这个洞口撤离了这里。

    被打回去的铁针也都落空。

    “逃的到是挺快。”赤宇看着空空如也的地面，也拿它没有办法。

    在博伽茹正面和自己对抗之前，自己都无法阻止对方逃跑。

    这种通过高次元空间进行瞬移的能力实在太烦了。

    追寻无果后，赤宇也只好暂时放弃。

    接下来，他得好好想想自己在这个地球上的打算。

    自己本来的计划是去K76行星找雷欧兄弟完成赛文等人给自己安排的考验的，结果半路却跑来了地球，路绕的还真是有点远。

    但是眼下自己也没有超光速飞行装置，想要从地球飞到K76行星不知道得多少年。

    除非迪迦或者克诺斯的力量解禁。

    所以他暂时只能待在这个地球上。

    而留在这里，就要面对一些现实的问题，那就是吃喝拉撒睡。

    他不是无欲无求的光之国人，是个土生土长的人类，自然不想和希卡利那样，附身了人类后就居无定所的到处跑。

    为了生存，他不得不面对身份上和金钱方面的问题。

    在迪迦世界，因为某种原因他有了佐藤龙武这个身份。

    而在这里，他的身份却是光之国的阿诺斯奥特曼。

    所以必须考虑很多。

    和梦比优斯一样选择走迫水队长的关系加入GUYS或许是个不错的选择。

    但是在迪迦世界有过加入胜利队的体验后，他已经不想再去类似的防卫队里了。

    因为太累太辛苦了。

    之前那次的加入也非他所愿，完全是被动的，对他来说无拘无束或许才是最适合的。

    就这样漫无目的的走在东京的街道上，天色也逐渐黯淡了下去。

    白天发生的事情直到晚上还让所有人议论纷纷，人们对新出现的奥特战士和怪兽讨论度极高。

    而灾民们失去了自己的住所，只能挤在设施简陋的救济房内等待政府处理好善后的问题。

    怪兽的出现，终究还是引起了人们的恐慌。

    在这种宛若末日来临的时刻，总有些人喜欢浑水摸鱼，趁乱打劫。

    在赤宇的正前方，几名混混趁着黑灯瞎火便在街道的小巷子里对着来往的路人敲诈勒索。

    平日里他们还不敢这么大胆，但今天可不一样，全城的注意力都在那头死去的怪兽身上，各个地方因为怪兽的事件都很混乱，警方也分身乏术拿他们没辙。

    一个混混数了数刚从一名社畜身上搜刮而来的财物，见赤宇形单影只，看起来又很瘦弱，便把他当做了下一个目标。

    “喂，你给我过来。”

    染着一头原谅绿的混混十分熟练的上前想要拽住赤宇的胳膊，将其扯到巷子里来。

    赤宇很是配合的跟着他们进去。

    在这漆黑的小巷子里，3名又是刺青又是染发的打耳钉的混混双手正坐在一堆杂物上。

    其中一名染着一头黄毛，嘴里叼着一跟烟的混混看到赤宇被带了过来，浑浊的眼神顿时明亮了起来。

    这么快就又有猎物上门了。

    于是他立即眼神示意小弟去搜刮赤宇的口袋。

    “等等……你们要干什么？”

    赤宇很惶恐的看着这几人。

    “给我老实点。”一名对着赤宇的口袋不停地翻腾的混混不耐烦的说道。

    “见鬼，怎么什么都没有啊？”那混混把赤宇身上的口袋翻遍了也没见到任何东西，更别提钱了。

    “你把钱藏哪里了，快说。”另一名混混不死心的问道。

    “咔嚓……”

    “啊！”

    “救……”

    几分钟后，赤宇拍了拍灰尘，口袋鼓鼓的从小巷子里离开。

    而巷子之中，三个混混分别鼻青脸肿的昏死在了地上。

    他们身上的财物自然也被收走。

    优秀的猎人，总是以猎物的身份出现。这几名混混以为自己在‘狩猎’别人，殊不知自己也被盯上了。

    赤宇故意在黑灯瞎火的街道上晃悠，就是为了让猎物自己上钩，这样他也可以名正言顺的‘借点钱’来花。

    不过这种行为不是长久之计，要不是为了应急，他也不会出此下策。

    赤宇走进了一家中华料理的餐厅，点了一堆的菜，便开始大快朵颐了起来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

