    第13章 三美齐聚，被当成下人的唐三

    见唐三一脸尴尬道歉的模样，朱竹清收回了目光，淡淡道：“虚伪！”

    “不好意思，我代他向你们赔礼道歉，他也不是故意的。”小舞连忙说道。

    朱竹清没有再说话，安静的吃着。

    “小唐。”叶风喊了一声，拿起一只鸡腿和一只鸡翅扔了过去。

    “谢少爷。”唐晨开始大口吃了起来。

    唐三和小舞的目光都落在唐晨身上，有些好奇。

    通过唐晨对叶风的称呼，他们猜测唐晨应该是叶风的仆人。

    只是，这个仆人的打扮有些奇怪，居然戴着一个狰狞的面具。

    “带着一名仆人，还拥有一辆豪华马车，这个少年应该是个富家子弟。”唐三对叶风的身份有了一个猜测。

    但他又有些疑惑，富家子弟怎么会有这么好的烧烤技术？

    他并不知道，那个带着面具的男人，正是他的老祖宗。

    接下来，叶风继续烤了许多食物，有肉的，有素的。

    朱竹清和小舞两个女孩吃的满嘴流油，根本停不下来。

    唐三只吃了刚开始的那只鸡翅，后面就没再吃了，朱竹清那偶尔投来的目光，让他一直有些尴尬，只好偷偷的咽着口水。

    小舞捧着一只烤好的茄子，回头问道：“小三，这个真的很好吃，你真的不试一下么？”

    唐三看着那只卖相极好，香气诱人的茄子，喉咙滚动了一下，摇头道：“我最近有些上火，这些烤的东西我就不吃了，我还有两个馒头。”

    “正好，那我可以多吃一点。”小舞笑嘻嘻道。

    就在这时，一匹白马从远处疾驰而来，白马上坐着一名漂亮少女。

    她本来没有停下的意思，但在经过叶风等人的附近时，闻到了那诱人的香气，顿时来了个急刹。

    “吁！”

    白马停了下来，少女轻轻夹了下马肚子，白马向叶风几人慢慢走来。

    到了叶风几人前面后，她下了马来，目光紧紧盯着那些美味，唾液开始大量分泌。

    少女留着一头齐耳短发，身穿白色长裙，脖子上露出的肌肤白皙细腻，泛着淡淡的光泽。

    她的容貌与朱竹清和小舞相比，毫不逊色。

    一眼看去，气质宁静淡雅，有一种大家闺秀的感觉。

    叶风脸上露出笑意，宁荣荣也来了。

    这下子，史莱克三女全都到齐了。

    看了好一会儿，宁荣荣才艰难的从食物上移开目光，看向叶风几人。

    朱竹清和小舞的容貌让她有些吃惊，没想到能在这荒郊野外遇见两个不逊色于她的美少女。

    当看清叶风的模样后，她有些难以移开目光了。

    身为七宝琉璃宗的大小姐，她的眼界过人，见过的优秀男子不计其数。

    然而，眼前这个少年的俊美程度，远超了她之前认识的所有男人。

    无论是各大宗门的年轻一辈，还是天斗帝国的贵族子弟，没有一个能比得上眼前这个俊美的少年。

    那完美到极致的脸庞，不似凡尘的气质，让人只看一眼，便难以忘记。

    朱竹清与小舞，突然见到一个不逊色她们的美女停在这里，也有些意外。

    不过看见宁荣荣注视那些食物时，她们顿时明白了宁荣荣的意图。

    “你好。”宁荣荣抬起葱白的手指，指着那些烧烤，问道：“这些美食能卖给我一些吗？”

    叶风露出笑容，道：“不用钱，你随便吃吧，算我请客。”

    “不，不，你开个价，多少钱都行，这么好的美食，怎么能没有价格呢？”宁荣荣说道。

    叶风道：“我不缺钱，你想吃就吃吧，就当我们交个朋友。”

    “是啊，你想吃就吃吧，我也没钱给，是他免费请我吃的，他是个好人。”小舞说道。

    她摸了摸自己有些鼓起的肚皮，感觉快要饱了。

    宁荣荣看了下叶风华贵的衣着，也明白叶风不差钱。

    “那就谢谢了。”宁荣荣说道。

    在一旁啃着馒头的唐三看到这一幕，顿时摇了摇头。

    “现在的女孩子啊，出门在外怎么警惕性这么低，在荒郊野外贸然吃陌生人的食物，也不怕遇到坏人。”唐三心里想道。

    宁荣荣忽然看向站在角落啃着馒头的唐三。

    唐三长相普通，衣着也一般，而且还在啃着馒头，这让宁荣荣一下子就判断出了他的身份。

    然后宁荣荣就牵着马走了过去。

    “帮我拴一下马，谢谢。”宁荣荣把缰绳递给唐三。

    唐三愣住了，等他反应过来，想说些什么时，缰绳已经到了他的手上，宁荣荣也已经快步跑回了叶风身旁。

    他张了张嘴，很想说自己不是下人，但又觉得说出来，恐怕会更加尴尬。

    小舞大大咧咧的，也没有发现唐三的尴尬处境。

    唐三看着叶风那绝美的容颜，看着叶风与三个美少女有说有笑，再想到被忽略的自己，他心里竟涌出一丝嫉妒。

    尤其是看着自己的小舞，大声夸赞叶风长得帅，手艺又好，仿佛忘了他的存在，唐三心里更加的不好受了。

    唐三三两下啃完馒头，微微板着脸，喊道：“小舞，我们该走了，不然天黑都走不到索托城。”

    小舞摸了摸肚子，发现自己已经吃的很饱了。

    “好吧。”她站了起来，看向叶风，说道：“我叫小舞，谢谢你的烧烤，我要走了。”

    “我叫叶风，你这是要去索托城吧？”叶风笑着问道。

    “嗯。”小舞点头应道。

    叶风道：“不如我送你一程吧，我也要去索托城，你们走路的话，可能天黑都到不了。”

    “真的吗？”小舞惊喜说道。

    她今天走了一早上，两条腿都快要断了，难受的很。

    叶风笑着点了点头。

    “太好了，谢谢你，叶风。”小舞一脸高兴。

    唐三眉头紧紧皱了起来，声音加重了几分：“小舞！”

    小舞这时候也觉察到了唐三情绪不对，问道：“怎么了？哥。”

    唐三训斥道：“人家请你吃饭已经够好了，你怎么还能继续麻烦人家？”

    “不麻烦的。”叶风笑道，“出门在外，谁还没有个困难呢？你还怕我害了你们么？”

    小舞说道：“是啊小三，他是个好人，不用担心的，而且你之前还吃了人家一个鸡翅呢。”

    唐三张了张嘴，最后叹了一口气，道：“好吧，那就……谢谢了。”

    “不用客气。”叶风笑道。

    此时，宁荣荣对叶风更加的刮目相看了。

    这个帅气的少年，为人也太好了吧。

    她看向唐三，有些歉意道：“不好意思，我刚才还以为你是……”

    “没事的。”唐三打断了宁荣荣的话，在旁边的石头坐了下来，没再说话。

    宁荣荣已经吃的差不多了，说道：“我自我介绍一下吧，我叫宁荣荣。”

    “叶风。”

    “朱竹清。”

    众人看向了唐三。

    小舞连忙道：“那是我哥，唐三。”

    宁荣荣道：“我正好也要去索托城，不如我们结伴而行吧？”

    “好。”叶风答应下来。

    片刻后，众人起身，走向马车。

    唐三跟在后面，心里暗道：“小舞心思单纯，那叶风长得太帅了，也不知道是不是真的善良。我得盯着点小舞，别让她被花言巧语骗了去。”

    ?  ?求收藏，求支持，求笔芯推荐票，谢谢大家

    ?  

    ????    

    (本章完)

