    居然，能够看见这样的木流苏？

    曲檀儿不知道该笑，还是该生气，“快点办去！”

    木流苏点头如捣蒜，事实上，素来机智过人的木流苏此时脑袋已经当机了，在看见地上那滩羊水之后……

    他将曲檀儿交由锦樊以后，便上蹿下跳，地依照曲檀儿吩咐去做。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    锦樊搀扶着曲檀儿，表面镇定，但是，如果仔细去看，就会现，他的手指正在颤抖不已。

    “丫头要生了？咱狐狸一族好久未曾有喜事了！哈哈！好！生的是时候！……”老狐狸得知曲檀儿要生，既惊又喜，他二话不说从上空跳了下来，撂下一句话，便亲自去抓了家族里有生产经验的妇人到来。

    曲檀儿要生了，与他狐狸一族什么关系？

    居然脸皮厚到，跟自家闺女要生一样兴高采烈……

    锦樊与木流苏自动忽略他，老狐狸也不在意。

    须臾时间，简单的产房在曲檀儿的指示下，搭建好。

    而几位妇人也被匆匆忙请了过来。

    曲檀儿便在里面生。

    时不时地，一阵闷痛声从布帘里传出，伴随着女人生产时候的喘息。

    墨连城虽然人在结界里头跟蚁王斗智斗勇，可一颗心真悬在曲檀儿的心上，对她的一举一动很是清楚。

    想到当初她生墨允煜之时，那种上天下地般的折腾与痛楚，他心如火烧，不觉地，将怒火泄到蚁王身上。

    这蚁王身上的变化确实令人惊诧！

    若是这般进攻，在以前，它早就投降了！

    然而，今日，它不单止还能死守着，并且，偶尔，逮着机会反击。

    逐渐地，墨连城的表情变得耐人寻味。

    如果大招，将蚁王解决掉，不是问题，关键是，强行招，恐怕毁掉泉眼，没有檀儿相助，他该如何？

    事情，似乎陷入困局。

    “他日你毁本王城堡的账，本王尚未来得及找你算！今日，既是你们送上门来，本王绝不跟你们客气，你，你的女人——”蚁王阴仄仄地说着，目光有意无意地瞥向结界外，“连同那你即将出生的孩子，今日，我要你们全部成为我腹中的食物！听说，初生婴儿肉质细腻，柔软无骨，味道特别的鲜甜……”

    蚁王回味无穷地幻想着。

    听着蚁王不知死活的话，墨连城眉目一凛，浑身架势顿变。

    “是么？”

    墨连城勾着薄唇，唇角噙着冷酷的弧度，“那就看你有没有这个本事！”

    这时，生产遇到难以忍受的疼痛，曲檀儿终于痛叫出声，“啊！……”

    那叫声，叫得墨连城心跟着颤了一颤。

    他深呼吸一口，目不斜视地冷睨着底下表情狡猾，只等待他忍耐不住，便循着机会，出攻击的蚁王冷酷勾唇，“檀儿，你且安心生产，为夫今日必定杀了这畜生，给咱们的孩儿作为贺礼……”

    听得有人要杀掉自己给未出生的婴儿做贺礼，蚁王表情狰狞。

    旋即，某爷又淡定地吐出两个字，“……之一。”

    蚁王一听这话，双目圆瞪，怒不可遏。

    人类真的太可恨了！！