    第248章天龙基地32

    罗启一家这才上前。

    “哈哈，老夏啊！你这孙女了不得啊！”

    “刚才老宋，估计快憋屈死了吧！”罗启哈哈大笑的说道。

    夏振国同样笑了一声：“哼，谁让他欺负我孙女和外孙子的，活该。”

    夏欣玥在旁边听着两老的谈话，顿了顿。

    她还真没想到，这两人居然这么不拘小节。

    也不怕宋家听到了。

    夏振国这时也看向夏欣玥：“欣玥啊！你没怪爷爷刚才,没有说话帮你吧！”

    夏欣玥一顿，然后轻笑道：“没有，爷爷在那种时候，没说话，就是最好的帮助了！”

    夏振国欣慰的笑了下：“好孩子，刚回来就让你受苦,真是抱歉。”

    夏欣玥摇头：“这点小事,我还不放在眼里。”

    罗老同样有些欣赏：“小丫头这性格，我喜欢。”

    “哎，要是我家织情也有这么豪迈的个性，就好咯！”

    夏欣玥嘴角留有笑意，没有说话。

    在两老寒暄了一会儿后，罗老，就带着家人离开了。

    此时客厅里，就只剩夏家所有人在了。

    夏一洲，从刚才就想跟女儿儿子说话，可是一直没找到机会。

    现在终于可以说话了。

    只见他眼中有着喜悦的泪光，看着夏欣玥几人。

    “小玥，抱歉！”

    “这些年让你们受苦了。”

    夏欣玥轻摇头，她看向夏一洲：“我想知道，我母亲她是不是还活着？”

    夏一洲一顿，然后低下头，叹了口气：“活着，但是没醒！”

    夏欣玥沈默了下：“可以告诉我当年到底发生什么事了吗？”

    夏一洲看了看儿女，然后点头：“好…”

    在夏一洲把整件事情说了过后。

    夏欣玥才终于了解事情原因。

    在她把以前夏松告诉她的，和夏一洲说的一融合。

    整件事情就清楚了。

    原来是这样的。

    当年她母亲带着她，躲避追杀,就跟夏家失去了联系。

    那些年，夏家都在暗中调查。

    直到那次她母亲，快死了，这才被夏家派出去的人，给找到。

    他们带走她母亲后，也许是医院怕出责任，就告诉夏松，人已经火化了。

    夏松也就将计就计，没有去调查什么。

    在她母亲回到夏一洲家里后，他们为了救治母亲，花费了不少时间。

    直到她母亲身体稳定下来。

    可是因为长时间的昏迷，导致她母亲体内组织受损，就变成了现在的植物人。

    夏欣玥此时看向夏一洲：“我母亲现在在哪里？”

    夏一洲偏头看了眼，夏振国，在夏老爷子点头后，他才回应。

    “菲菲，被我们藏在地底在。”

    “也幸好如此，她才逃过了，被抓的命运。”

    夏欣玥点头：“能带我们去吗？”

    夏一洲会意：“跟我来吧！”

    夏欣玥和夏明熙互相对视，在他们跟随夏一洲朝后院走去时。

    其他人,则是被夏老爷子阻止了。

    “你们就别去了，让他们一家好好团聚一下吧！”

    夏明朗瘪了瘪嘴，然后点头。

    而另一边，夏一洲已经带着夏欣玥，夏明熙，还有两宝，下到了地下室。

    在下来后，夏欣玥眉头轻皱了下。

    “我们母亲呢？”

    夏一洲满脸温和：“还没到。”

    (本章完)

