    接下来，便是第二件超神级奖励。

    【神魂珠*1】

    按照城池百科介绍，将之炼化后可以永久性提升自身神魂级别。

    对于目前萧云而言非常适合。

    他现在肉身力量已堪称同阶无敌，唯有神魂之力并不算太过强大。

    正好可以用这枚神魂珠弥补上薄弱一环。

    随后点开第三件超神级奖励

    【天道珠*1】

    当看到全部属性介绍后

    萧云当场激动到直接自大椅上站了起来

    这一幕引得木灵和殿下10头终极神龙十分不解，连忙询问。

    “龙主大人，这第三件天道珠究竟有何玄妙之处？竟然能够引得您这样激动？”

    萧云闻言，笑着解释道。

    “原本我之前还担心这一次秘境试炼，蓝星界大出风头，不太好应对来自禁忌世界和王者世界的敌视。”

    “现在有了这天道珠，就完全不用担心了！”

    【天道珠】乃是由万界天道所制造出的一次性消耗品。

    能够为使用者制造出一道，笼罩整个世界的天道能量领域。

    按照萧云从字面意义上理解。

    应该和当初酒剑仙前辈通过斩碎天道分身，人为创造出天道能量逸散情况差不多。

    想当初天道能量领域仅仅维持24小时，便让蓝星界所有强者实力暴涨。

    而这一次天道珠一经开启，天道能量领域将能维持整整365天。

    而且在此期间。

    将会自动在蓝星界布下禁制结界，隔绝一切干扰因素。

    其他世界无论强弱与否，都无法通过世界对决亦或是强行传送至蓝星界。

    这样以来

    被众禁忌世界和王者级世界盯上的问题，瞬间迎刃而解。

    经过一年沐浴在天道能量下，蓝星界整体实力必将得到质的飞跃。

    等到那时

    就算禁忌世界和王者级世界再想意图不轨，也将无所畏惧！

    最后点开第四件超神级奖励

    【轮回石*1】

    萧云发现最后一件奖励属性介绍非常玄幻。

    按照描述，轮回石能够让使用者神魂乃至整个人，通过轮回之路回到过去。

    不过想要这样做的话

    无论是自身实力境界，还是所要承担的风险都远非此刻萧云能够承受。

    所以只能暂时放下不管。

    准备等实力境界达到大乘境乃是渡劫境，再来感悟一二。

    看看能不能发现轮回石其中玄妙！

    ......

    蓝星界

    龙城

    在萧云将两条神阶灵脉接收完毕后。

    便命令木灵派人通知蓝星界所有城主，告诉他们24小时后，等秘境试炼保护期结束便会开启天道珠。

    使整个蓝星界沐浴在天道能量中

    提前做好准备。

    不要浪费时间，马上全员投入到修炼。

    将所有事情安排好后，萧云便重新回到了城主大殿。

    拨通了魔导界主伊雪的视频通话。

    魔导界界主大殿

    交谈中的伊雪四姐妹，突然看见一个视频邀请。

    【蓝星界龙城——萧云城主，请求与您进行视频通话】

    没有丝毫犹豫，随着伊雪意念一动，便接通了视频通话。

    当萧云看到莫妮卡三姐妹都在时，脸上先是露出一抹意外之色，旋即恢复正常。

    这还是自终极战场以来，首次见到伊雪四姐妹齐聚一堂，看来应该是有要事相商。

    下一刻

    萧云主动打招呼道。

    “三位，好久不见！”

    话音落下

    尼乌和贝亚娜都是点了点头，同萧云互相打了一个招呼。

    反观莫妮卡则是有些不满的质问道。

    “小子，你这一次怎么如此鲁莽？现在所有禁忌世界都对蓝星界虎视眈眈，接下来你准备怎么办？”

    看着屏幕中头戴黑色魔法师帽莫妮卡，此刻可爱小脸上略带担忧之色模样，萧云心中感觉暖暖的。

    可以明显感觉到。

    对方所言是以朋友的角度，真心关心自己，没有半点虚情假意。

    对此萧云淡淡一笑，岔开话题道。

    “我的事不急等会再说，伊雪界主此次禁忌秘境之旅还算顺利吗？”

    伊雪对于此次秘境试炼将会进入核心区域的事情，没有隐瞒萧云。

    他知道这一次秘境试炼对于魔导界，究竟有多么重要。

    伊雪闻言绝美脸上露出一抹非常淡得失落之色，然后轻轻摇了摇头。

    “还算顺利，只是并没寻到想要之物！。”

    萧云脸上也是露出一抹惋惜之色，安慰了几句。

    不过伊雪却是道。

    “魔导界世界核心还能坚持很长时间，不用太过着急，但是你们蓝星界的事情已经迫在眉睫，没有多少时间了。”

    “不过看你现在这般气定神闲，想来应该是已经有了应对之策吧？”

    此话一出

    萧云心中生出一股敬佩之意。

    感叹伊雪乃是平生见过最聪明之人，仿佛所有心思都瞒不过对方。

    简直就像拥有未卜先知能力一般。

    于是也没有准备隐瞒，顺势将天道珠的事情说了出来。

    讲述完后

    伊雪四女脸上，皆同时露出一抹震惊之色。

    没有想到，竟然还有如此神奇的宝物。

    正好印证了伊雪之前的话，万界天道不会眼睁睁看着蓝星界这样一个潜力无线存在，轻易陨落。

    必定会在奖励中给出应对方法。

    至于能不能够凭借此方法逆转局势，就看蓝星界和萧云的本事了。

    与此同时

    伊雪四姐妹总算知道了。

    当初为什么自终极战场一别，相隔如此短时间，蓝星界上到萧云下到所有强者实力都发生了天翻地覆变化。

    原来期间蓝星界龙国先祖分身降临，斩碎了天道分身。

    利用浓郁天道能量，人工创造出了一片修炼圣地。

    这种霸气行为，恐怕也只有洪荒级主宇宙的存在能够做出来。

    换做一般强者即使拥有斩碎天道分身的实力，也绝对不敢付诸行动。

    因为万界天道可是一个整体，遍布所有主宇宙。

    不是说你从新手战区逃离便安全了，事后肯定还会遭遇其他万界天道的敌视！

    听萧云讲完

    伊雪四姐妹都松了一口气。

    知道凭借天道珠的禁制结界，能够让各大禁忌世界对于蓝星界虎视眈眈一事轻松化解了。

    当然危机也并没有就此解除。

    具体结果如何，还要看一年后，萧云和蓝星界强者实力达到何种程度！

