    张奕所抵达的地方，叫做牧神湖。

    是个235级的地图，比张奕的等级高出19级！

    根据地图上的描述。

    一千年前，誉有“牧神女”之称的人族法师【幽怜】，曾经守护着这座村落的人类，直到遭到鬼族的入侵。

    牧神幽怜使用法力保护村落，可还是抵挡不住强大的六星鬼王：罗伽。

    那个时候，正逢鬼族最为猖獗，意图称霸天启世界之时。

    天启【主神】亲征，封印鬼族。

    对了对抗神族，鬼族开始通过猎杀一切生物，将他们转化为鬼仆的手段，来扩充兵力。

    牧神幽怜所守护的这座村落，也成为了鬼王们的目标。

    强大的六星鬼王：罗伽冲破了牧神幽怜的守护，引领鬼族将士杀入村落，将里面所有人类斩杀殆尽！

    就在牧神幽怜都将要死于鬼王罗伽之手时，主神抵临。

    使用神族之主的强大力量，主神灭掉了鬼王罗伽及其手下千名鬼族将士。

    而后，牧神幽怜怀着愧疚之心，一直守护在这片村落，守护着村里的亡魂，不曾离去。

    岁月的洗礼下，曾经的村落沉入地下，渐渐被湖水掩盖。

    而牧神幽怜也随着村落一起，沉入地底。

    后世的人听闻了这个故事，为了祭奠牧神幽怜，而在这片湖中打造了一座牧神像！

    张奕眼下所看到的这座石像，也就是牧神幽怜的石像了！

    主神所抵临过的地方，就算时隔千年，也依然具备神力！

    张奕越发好奇，这个主神到底是什么人物了。

    二话不说，张奕靠近牧神湖，并且伸出右手。

    佩戴于右手中的龙魂戒，开始闪烁微光，并且，逐步吸收牧神湖内的神力。

    这是维雅娜教张奕的办法。

    龙魂戒乃龙族神物，它所拥有的力量，虽然不能与神力相比，但是用来承载神力，还是绰绰有余的。

    很快，张奕就利用龙魂戒吸收掉了牧神湖内所有的神力。

    失去神力的牧神湖，并没有什么变化。

    接着，张奕便骑着小巴，离开了牧神湖。

    殊不知，就在牧神湖里的神力被抽空的那一刻，没有了主神之力的镇压，一缕缕青色的亡魂，从湖底飘逸而出。

    汇入空中，凝聚成了一团黑雾。

    一道低沉的声音，从黑雾中传出。

    “愚蠢的人类，感谢你赋予本王新生！”

    “本王必将报答于你，神灵选召者，咯咯咯……”

    话音刚落，黑雾立即消散。

    一切又恢复了平静……

    张奕这边。

    离开牧神湖后，火速来到神山。

    坐落于山顶，来到神树之下。

    只看到：被放在神树上的灵珠，正在散发着十分微弱的光芒。

    如若不是神树天生自带的神力，恐怕灵珠支撑不到现在。

    张奕靠近神树，并未说话。

    而是伸出右手，释放出龙魂戒里所吸收的神力。

    哗……

    阵阵银白色的光芒从龙魂戒中飞出，汇入神树之上。

    下一刻，神树居然马上生长出了一道绿色的枝叶！

    充分的吸收神力之后，神树上的神力，也渐渐汇入到灵珠里面。

    接下来，可以很明显的看到：灵珠上散发的光芒，比刚才强烈了不少！

    这一幕，让张奕感到欣慰。

    如此的话，多来几次，应该就能让灵珠恢复正常了！

    于是，张奕靠近神树，伸手轻轻摸了下灵珠，轻声说道：“你不曾抛弃过我，放心吧，我也不会丢下你的。”

    说罢，便转身离去。

    牧神湖里的神力，已经被提取完了。

    明天需要去一个新的地方提取神力，来恢复灵珠。

    在那之前，张奕也可以着手开始执行自己的事情了。

    也就是：前往lv240苍穹之顶，寻找【炼药师的考验】任务所需要的最后一道材料：天山雪莲！

    240级的地图，非同小可。

    不过张奕倒也没有一点畏惧。

    因为昨晚，一身普通光耀套装的状态下，张奕对付237级的守月者都已经绰绰有余。

    而现在，他身上的光耀套装可是已经进化为全套半神器！

    并且，准神器级别的浴火权杖，也已经进化成了超神器级的浴火审判！

    这种实力，再加3个等级去对抗苍穹之顶的240级怪，应该也没有太大问题。

    最关键的是：现在是白天。

    光耀套装的效果，能够在晴天下生效！

    这一点，也会让张奕比昨晚时的战斗力，更强一点。

    正当张奕这么想着的时候。

    不多时，他便抵达了目的地。

    在小巴的引领下，来到了苍穹之顶。

    映入眼帘的，是一座高耸入云的大山。

    甚至是，比刚才张奕去过的神山都要高大！

    置身于山脚下的张奕，抬头看去，根本一眼望不到尽头！

    好家伙，这是把珠穆朗玛峰搬到天启里来了么？

    而根据地图上的描述，SSS级稀有材料天山雪莲，只生长在苍穹之顶最高之地。

    也就是想要得到天山雪莲的话，还得爬上山顶。

    最要命的是：苍穹之顶有一个设定，是玩家在登山的过程中，不能使用坐骑代步！

    想要上山，就得脚踏实地，一步一步走上去！

    SSS级药材没有这么好摘，这一点，张奕是很清楚的。

    于是，张奕从山脚开始，准备登山！

    好在这个山路还是可以的，没有那么崎岖。

    有一条望不到尽头的天梯，直通山顶。

    张奕便顺着天梯登山。

    张奕知道，想要登上山顶，恐怕没有那么顺利。

    果不其然。

    刚没走几步，张奕就发现：自己走不动了！

    正前方的一层阶梯，出现了一个无形的透明屏障，隔绝了张奕前进的路。

    与此同时，右方茂密的山林之中，传来一阵躁动，并且伴随着一阵低沉的野兽嘶吼声。

    转面一看，只见得一头全身火红色毛发，形同狮子却又不是狮子的四足巨兽，正向着张奕这边徐步走来！

    犀利的眼睛直勾勾的盯着张奕，仿佛想要将张奕撕碎一般。

    而在它的头顶，赫然标识着一行红色的ID——

    lv240火麒麟（魔法系，普通怪）！

    苍穹之顶的守护兽，出现了！

    张奕伸手摸了摸眼前挡住去路的透明屏障，一声轻叹：“好像知道该怎么做了。”

    说着，张奕转面看向那头火麒麟。

    下一刻，手中的超神器浴火审判，燃烧起一阵金色的火焰！

    “作为浴火审判的一血，你应该感到荣幸。”

