    身材高挑，五官深邃，皮肤不是非常白皙，但是看上去很健康。司马季看着这一排精挑细选的美女，尤其是眼睛，确实是一个拿分点，回头看着比这些人生地不熟的女人，还要小心翼翼的人口贩子问道，“都是波斯人？”

    “是的，殿下！不少都是贵族的家眷，波斯帝国内部不稳定，殿下也是知道的，战乱时期男人尚且不能活命，何况这些附属品呢！”提拉伽眉飞色舞的诉说着波斯帝国的情况，显然对这个贵霜帝国面前的大山颇有怨言，看见波斯内部不稳，心中矜持的狂笑。

    “你稍微掩饰一下，有这么可笑么？”司马季不得不提醒自己的合作者，这笑的也太明显了，小人得志就和现在的提拉伽差不多。可惜他这个合作者并不知道，波斯帝国马上就要开启一个黄金之世了，相反贵霜帝国并没有迎来中兴。

    司马季的注意力到不完全在这些美女上，而是又成功迎来一批琉璃工匠。这就和唐山铁矿一下，左等不来右等不来，等真的来了一下子一波又一波的来。现在司马季的感觉就如同用上吃奶的劲摩擦一千次，真到了最后一哆嗦后，反而觉得索然无味起来。

    看来贤者模式在各种事情上都存在，并不只是在男欢女爱上面。

    “殿下，是对这些美女不满意么？”见到司马季没有一点兴奋的心情，提拉伽心想难道审美观不同，自己眼中的绝世美女在对方的眼中姿色一般？

    “我很满意！”司马季看这样一排赏心悦目的波斯美女，只不过他都要满意的扩建蓟城了，燕王在考虑是不是考虑加上一门波斯语课程，再展开文化交流。

    蓟城扩建的需要，并不是蓟城老百姓有多么迫切的生存空间需要，而是燕王府人口越来越多，司马季觉得应该把府外的百姓撵出去，才想起来了扩建王府的计划。至于燕王府的人口增加，目前都体现在增加女眷上面。

    让侍女小碗把五十个波斯美女下来去，燕王深深地感觉到了养家糊口的不容易。很有点能力越大责任越大的意思，“琉璃工匠已经有两批了，暂时我用不到了。如果需要的话，本王还会在告诉你的，反正你也很熟悉这套业务。”

    “对了，五石散卖的怎么样？”司马季扯了一圈还是回到了主要问题。要是来一番高论，上纲上线的来说，这就是国际贸易逆差的问题，燕王关心的点和美帝大统领关心的点一模一样，目前丝绸之路上的角色分配，罗马是第一受害者，大晋是第二受害者。大赚特赚的就是处在中间的西亚国家。

    这要是有后世的条件，下一步大晋就应该想办法联络罗马，兵临城下让处在中间的西亚国家开放市场，可惜没有，那就先顾着自己，把晋朝的损失降下来。

    司马季倒不是非要来一次五石散战争，晋朝不是英国，任何外部财富都跟不上晋朝一旦稳定下来之后的人口增长率，所以就算是出门抢劫，晋朝百姓也不会有多少收获，他这个燕王倒是会收获很大。他只希望你别占我便宜，我也不占你便宜就可以了。

    能不能用布帛把丝绸代替，扭转目前的局面。这基本是不可能的，因为印度还存在，中国的拳头产品是丝绸，一般的纺织业印度完全可以代替中国的地位。印度纺织业还是被工业革命的英国打垮他。

    晋朝的布帛要是用来赏赐过来朝贡的使团，人家会很高兴，要是让人买么？别人是不会买的，哪个文明不会纺织？这又不是什么独门绝技！

    除了扩大养蚕之外，燕王对五石散寄予厚望，就这个没有现代科学的时代，估计对方也不会发现什么，吃五石散会早死，不吃平均寿命也不会提高多少。

    提到这一点，提拉伽一下子兴奋起来，像是倒豆子一样表示除了刚开始比较艰难之外，后来就不用半卖半送出去，总体上的趋势是好的。

    三哥商人的兴奋连带着燕王也高兴无比，很是自持的道，“这可都是士族才能用的好东西，你以为这是寻常百姓能享用的么？至少也是你认知当中的婆罗门才能享用！”怕对方听不明白，司马季还着重的解释了主要受众群体的地位。

    “明白了，殿下的意思是卖到贵族群体当中，小人还有一个想法，可以和丝绸捆绑销售。整个波斯和极西之地的大秦都喜欢丝绸，只要和丝绸绑在一起，这些五石散绝对卖得出去！”提拉伽眉飞色舞的诉说着自己的想法。

    “好主意，不过还可以在加上一样东西，现在烈酒已经风靡整个大晋，本王告诉你，烈酒和五石散更配哦！”司马季很是欣赏的看着提拉伽，这三哥也是一个人才啊。别的不说就这股不要脸的劲，就远远超过中国人的平均水平，要不后世美帝怎么这么多三哥裔的总监呢。

    丝绸、烈酒加上五石散，这一套捆绑组合拳下来，司马季已经感觉美好的明天在向着自己招手，至于罗马怎么解决黄金流出问题，他们自己想招去吧。

    不过真要彻底扭转这个问题，就不是几样拳头产品能够解决的了。回想一遍历史，司马季还真的觉得，在控制贸易航线的问题上，各大王朝都非常一般，都属于等着对方上门那种。比较突出的也就是宋元两代，但就算是宋元两代，海上名声最大的也是阿拉伯人、印度人。

    “如果不是本王有事情没有处理完，真想要出去亲眼看看！”司马季有感而发，再这一亩三分地折腾无聊至极，天天算计胡人算计到死，就等于是白来一趟。

    提拉伽见到司马季这番神态，微微摇头道，“殿下和一般的晋朝人不一样，很多大臣对外界一点都不关心，对来到大晋的胡商也是轻视的心态，并不关心我们的国家是什么样。就连你们的商人也很少前往其他国家，和其他国家来到大晋的数量无法相提并论。”

    这是真的，晋朝的胡商数以万计，有数以万计的晋商去过别的别的国家么。

    “关心不关心早晚都会碰上！”司马季微微摇头，这都不用使用大航海时代举例子。

    唐朝和阿拉伯不就在中亚怛罗斯打了一仗么，不过那只是一场小冲突，就是安西都护府和呼罗珊总督府领着各自的军队打了一场小战斗，只是一场遭遇战，怛罗斯之战对唐与阿拉伯的关系没有显著影响。只是给了后世无数网民带来争论题材，连两国历史对这场战斗记载的手少的可怜，都处于各自历史当中一点不重要的位置上。

    唐朝记载阿拉伯军队二十万，阿拉伯记载唐朝大军十万。全是吹的，中东国家从古至今主攻就是西方，根本不会在不重要的东方投入二十万兵力，要是有在次要方向用兵二十万的这个能力，拜占庭帝国早就灭亡了。

    不过此战之后，两个大帝国的命运出现了接壤不同的走势，唐朝之后出现了安史之乱，这点谁都知道，怛罗斯之战的指挥官其实就是阿拉伯版的史思明，早在怛罗斯之战前四年，阿拉伯版的安禄山已经起兵让阿拉伯帝国陷入内乱当中。

    怛罗斯之战的前一年，正是阿拉伯安禄山和阿拉伯李隆基决战的那年。随后阿拉伯史思明被阿拉伯安禄山处死，黑衣大事建立，阿拉伯帝国步入全盛时期。

    “还是老规矩，五五分账，你可以现在就去幽州取丝绸、五石散、烈酒还有漆器，一手交钱一手交货！”司马季直接写信让提拉伽前往幽州取货，他一直都定这个价格。这个价格早在提拉伽走投无路的时候就已经定下来了。

    至于提拉伽心里有没有想要找到另外一处货源，把司马季换掉。这他倒是不知道，不过么，不要以为只有寒门出身的石崇才会下黑手，燕王同样可以提拉伽从合作者，变成死无全尸，至少在晋朝他对付一个胡商绝对不费劲。

    “殿下最近要留在洛阳么？要不小人将这些美女送到幽州府上？”提拉伽一听司马季暂时住在洛阳，很善解人意的提议道。

    “好吧，我找一些护卫和你一起去！”司马季点头，还不忘记给三哥灌输迷魂汤道，“五石散这个产品是重中之重，你是知道的，本王非常看好你的能力！众多国家的贵族都需要你一一去征服！”

    “主要还是殿下帮助小人！”提拉伽感激涕零的道，“小人一定让五石散风靡各国！”

    这番士为知己者死的样子连司马季都有些感动了，心一软道，“你没事就少吃点吧，你吃太多了，卖的就少了！”

    司马季甚至陪着提拉伽的队伍一直走到城外，把礼贤下士的样子做的很足，国际贸易方面还是要靠这个三哥啊，希望对方可别这么快就重金属中毒死了。