
　　有了方法以后林羽前进的道路就畅通多了，虽然木山的血液一直在流淌，但是林羽在割的时候就非常的小心，所以并没有让木山伤的太深，而且为了能够保持木山的身上一直流血，林羽是每过几分钟就会对着木山来一下，一直到林羽进入了一个大殿。

　　“看来这里就是放置哪一件植物系至宝的地方了，这里面的植物能量果然强大，而且还有一种不一样的能量，就是不知道这一股能量林兰哥哥能不能吸收。”

　　林羽的眉头稍微皱了起来，他对于这些能量也有一些心动，但是更多的是在想林兰能不能将这些能量吸收了。

　　如果林兰能够将这些能量吸收的话，林羽是绝对不会动的，当然，除非是一些特殊的情况，比如说这些能量弄不走，或者说不吸收了这些能量就不能够将那一件植物系至宝拿走。

　　不过让林羽有一些惊讶的是，当他看向大殿上面的那一根拐杖时，他发现，如果不能够将这些能量吸收掉，他还真的拿不走那一根拐杖。

　　而那一根拐杖就是他要寻找的植物系至宝，不要看着这一根拐杖长得非常丑，不过这是一根用建木树心做的法杖，像林兰这种花仙子如果能够拿到手的话，实力最起码能够增加五倍以上。

　　现在林兰对付阴煞境强者还需要林羽帮忙，但是如果拥有这一根法杖的话，林兰自己就能够对付那些阴煞境强者，根本就不用林羽出手。

　　当然。如果这玩意儿是落在林羽的手中，那他就是一根拐杖，根本就没有多大的用出，除了比较坚硬以外，林羽什么也不能够用他来做。

　　“看来这些能量和我有缘啊，不过这里这么多的能量，也不知道得吸收多长时间，如果在这期间有其他人过来的话，那我可就危险了。”

　　林羽也想在这里吸收这些能量，但是他知道，如果自己在这里吸收这些能量的话，恐怕最后肯定会被木家的人发现。

　　毕竟明天就是木叶镇忍者候选人的选拔，木家的家主肯定得来这里一趟，如果到时候让他发现林羽正在这里修炼，木封肯定不会放过林羽的。

　　但是如果不吸收这些能量的话，林羽还真的有一些可惜，林羽有种感觉，如果他能够将这些能量吸收完的话，最后绝对能够突破到混元境巅峰，甚至就是真玄境都有可能。

　　只不过这里实在是太危险了，如果在这里吸收这些能量的话，他都有种自己这是在找死的感觉。

　　“干了，撑死胆大的，饿死胆小的，我就不相信自己会这么点儿背，而且只要我速度快一些，应该不会有什么问题的。”

　　林羽实在舍不得这些能量，这可是一次机缘，如果他能够将这些能量吸收消化了，他的实力最起码能够翻三四倍，到时候虽然打不赢酒井法子，但是也能够和酒井法子战一段时间。

　　想到就做，林羽直接就盘腿坐在了法杖的身边，不断的利用自己的吞噬法则吞噬着周围的能量，一丝丝能量不断的进入林羽的体内，林羽的实力也在不断的提升着。

　　“果然赌对了，最多一个时辰，我的实力就能够达到混元境中期巅峰，一个半小时就可以突破到混元境后期，到明天肯定能够突破到混元境巅峰，至于能不能突破到真玄境，这个就得看机缘了。”

　　林羽对于自己突破真玄境还是有一些信心不足，毕竟真玄境和混元境之间的差距可是非常大的，他林羽之所以能够在混元境斩杀真玄境，完全是因为他手中都一大堆底牌，如果没有寒冰，没有《鸿蒙涅槃决》，没有那一段神界战斗的记忆，没有……。

　　如果没有那一张张底牌，林羽最多也就是一个天才，距离妖孽可能还有一段距离，更加不要说是像现在这样妖孽之中的妖孽了。

　　嗡——

　　整个大殿之中的能量都在不断的向林羽的身体之中钻去，对，就是在向林羽的身体之中钻。

　　林羽慢慢的心神就沉浸在了吸收能量之中，然而他没有感觉到的是，在他吸收那些能量时那一根法杖突然动了一下。

　　不过这一下非常的迅速，一般人根本就看不清，哪怕是林羽，因为沉浸在了修炼的快感之中，所以也没有感觉到那一下。

　　“奇怪了，怎么吸收的速度更加快了？难道说是因为我的吞噬法则又有了突破？”

　　林羽又仔细的观察了一会儿，发现自己的吞噬法则也没有突破啊，怎么就突然吸收能量的速度加快了呢？

　　林羽找了一会儿也没有发现原因，无奈一下只好放弃了，反正他正想着该怎么将这些能量快速的吸收掉呢。

　　不过让林羽没有想到的是，又过了差不多一刻钟的时候，他吸收的速度竟然又一次提升了，这下子林羽感觉到了异样。

　　林羽又不是傻子，当然不认为是自己的吞噬法则突破了，毕竟哪怕是他的吞噬法则突破了，也不可能吞噬这么快，毕竟这么快的吞噬会让他身体承受不住的。

　　“不行，这样下去我会承受不住的，看来这一次又要用这些能量来练体了。”

　　林羽感觉到能量进入体内的速度是越来越快了，不仅赶紧用那一部分能量练体，这时候可不能够随便来，万一被撑爆了那就完蛋了。

　　只是林羽的心中也多了一个心眼，他能够感觉的到这一次的事情绝对不会是那么简单的，如果他不注意的话，恐怕很有可能会死在这里的。

　　“不行，不能够这样了，如果再不能够停下来，恐怕我的身体就要被撑爆了。”

　　林羽怎么也没有想到自己竟然还有被撑爆的一天，而且这时候他也发现自己有一些小看这些能量了，如果他能够将这些能量完全吸收炼化掉，别说是混元境巅峰了，就是真玄境巅峰都可以突破，只不过这一切的前提是他能够撑过这些能量的挤压。

　　“不行，给我开！”

　　林羽已经撑不住了，没办法的他只好赶紧撤开，省得被法杖给撑死了。

　　但是让林羽没有想到的是，他想要撤退，但是法杖却不愿意让他撤开，就好像是一个吸盘一般将他死死地吸着。

　　“这是什么鬼情况？怎么撤不了了，不行，再这样下去我就真的要死了。”

　　林羽这时候吓到了，他怎么也没有想到竟然会有这样的情况，如果他不能够甩开的话，这一次就只能被活活的给撑死了。

　　这时候林羽就算是一个傻子也能够看出来出问题了，而且问题还不小，最起码他想要解决还得花费一些功夫。

　　“给我死开，赶紧给我死开！”

　　林羽不断的用灵力震开法杖，但是那法杖就好像是黏上他了一般，根本就甩不开，这让林羽现在非常的心慌。

　　“看来这一次是死定了，妈的，也不知道是谁在捣鬼，如果让我抓住的话，一定要将他碎尸万段。”

　　林羽的眼睛已经变得通红，身上的血管也出现了爆炸，几乎在一瞬间的功夫，林羽就成为了一个血人。

　　这时候的林羽哪里还有刚刚进来时的意气风发，完全就是一个即将死亡的小青年，当然，还是一个不甘心死亡的小青年。

　　林羽突然有了那么一丝丝后悔，如果他不来木叶小镇，直接带着酒井法子去林兰在的那一片森林，恐怕也不会有现在的这种事情发生，甚至现在都已经将酒井法子给灭了。

　　可惜世界上没有卖后悔药的，他都已经选择了走这一条路，那么久必须得一直走下去，哪怕是死，他都只能这样走，谁让他自己不小心呢。

　　如果他在第一次感觉到自己吸收的速度加快时就放弃，还有活下来的可能，可惜林羽没有，是他的大意和贪心害他成为了现在的这个样子。

　　“小子，是不是想要睡觉？是不是不想活了，那就赶紧睡吧，睡了以后就能够什么事情都不用想了。”

　　就在林羽准备继续使用灵力时，突然一个声音在他的脑海之中响了起来，一下子林羽就有一些昏昏欲睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百九十章 法杖免费阅读。https://xs.23sk.com 