    第270章条件

    赵云珠伸手向夏蝉，夏蝉将一沓纸恭敬的递上。

    赵云珠接过纸，推向乔姨娘：“这是猎户的资料。”

    乔姨娘看着那一沓纸微微诧异，这还未过半日光景，竟已经查得这么深了？

    “昨日见过谢小姐后便着了人去查，若是乔姨娘不放心，可自行前去考察一番。”赵云珠慢条斯理的说道，将手里茶水饮尽后，丁香立即上前满上。

    乔姨娘拿过那一沓纸，翻了翻，清冷的眸子微微颤动，上至祖父，下至新出生的侄子，还有旁亲的人，村里的人，一一查了个清楚。

    那猎户两年前回到雷河村，在山腰处简单的搭了个茅草屋过活，老宅则在村里，一直空着，邻里关系和睦，有多打了猎物也会分给村里一些，对待那婶娘也是极好，家里没有地，全靠打猎为生，助人为乐，好几次救了村里人的性命，村里的人对他皆是夸好，旁人打架，他劝架，却不会用蛮力解决……

    这样好的人只是个猎户？

    “两年前他在外是做什么的？”

    “行军。”赵云珠回道，“他十四岁离开村子便参了军，如今二十有六。既然回了村里当了猎户，便不会再回去。这一点乔姨娘最是清楚理解的。”

    元瑶瑶离开了京都，离开了元家，就算流落风尘，也不曾想要回去。

    乔姨娘将纸轻轻放下，抬眸看向赵云珠，再一次问道：“条件？”

    “这是今早答应你的，只是我瞧着谢小姐是个有心思的人，乔姨娘确定她肯嫁？”赵云珠眼中含着揶揄，藏在柔和的眸色之中。

    能瞧上萧炎昊的人，岂会甘于平凡。

    她可以做主让谢秋香嫁给这位猎户，但谢秋香愿不愿意嫁就另当别论了。

    乔姨娘冷淡的道：“自古婚约父母之命媒妁之言，我身为她的生母，便有权给她定下婚约。”

    赵云珠摇了摇头，道：“我建议乔姨娘编个故事告诉谢小姐，让她死了上爬的心，比如你是在逃的死囚，或是你本是罪臣之女，让她安分守己好生度日，她若还有那个心思，便是将自己与你推入深渊，乔姨娘觉得我的建议如何？”

    乔姨娘的目光冰冷，看着赵云珠的笑容，甚是胆寒。

    “很好。”乔姨娘说。

    赵云珠笑容深了一分，继续道：“既然如此，那明日便搬入府里。一切事由我这个丫鬟会全权处理，叫谢小姐嫁的风风风光光。”

    丁香屈膝行了礼，道：“奴婢丁香。”

    乔姨娘起身对着丁香回了个礼。

    “你们的身份会有人帮你们改了，谢小姐虽是谢家二小姐，却不曾在外抛头露面过，改个户籍改个名字，旁人瞧不出端倪。”赵云珠看着乔姨娘坐下，继续道，“但是你不一样，名震大陆的乔姬，多的是人见过。”

    乔姨娘将掉到脸颊上的一撮头发别至耳后，清冷的声音悠悠传来：“阿香出嫁，我不会出席。”

    只要她不露面，便没人晓得阿香是歌姬之女。

    “那怎么行，你是她所知唯一的亲人，你若不出席，叫她如何嫁得风光。”赵云珠笑道。

    乔姨娘眉头微微一蹙，盯着赵云珠的脸，问道：“你要我毁了这张脸？”

    赵云珠笑容上翘，乔姨娘满身恶寒。

    眼前温柔的女子犹如阴间的使者，而她就如即将要凌迟之人，坐等被她剥了去。

    “我既然能瞧出你是谁，多的是人能瞧得出，你这张脸不能留！”赵云珠用最温柔的声音说着最坚定的话。

    那半块玉佩是证明她的身份，但这张脸才是最大的祸害。

    今日若是让父亲娘亲瞧见了，定会心生怀疑，若是为此查下去，叫他们晓得了真相，萧炎昊危矣。

    但她又不能直接杀了乔姨娘，不仅因为她不曾动手杀过人，更因为若让人晓得她杀了乔姨娘，她不知道萧炎昊会怎么想，但她知道不论是那个人还是陛下都会直接屠了赵家满门。

    因为云瑶瑶在他们心中的地位太高，她不敢冒险。

    只有给她换个身份，让她就算跪在那些人面前哭着说自己是元瑶瑶，都没人会信，还会让他们怒火中烧，一刀将她砍了。

    乔姨娘看着赵云珠，这才明白眼前的女子想要做什么。

    她不杀她，却要磨灭她的存在，当真是叫这些事封尘，叫所有人都不晓得她的存在。

    可是，她唯有这张脸，若是毁了，那……

    她不想让人晓得，却也望着哪天真的遇上他了，还能同他说上几句话，就像十五年前一样，她借着这张脸，同他有了一夜露水情缘，给他怀上第二个孩子。

    若是连这张脸都没了，那她真的彻彻底底消失了。

    她很矛盾，她既想让所有人都不晓得，却又舍不得。

    乔姨娘抿紧了双唇，低了头。

    赵云珠捏着帕子掩唇轻咳了一会儿，见乔姨娘不发一言，只得又道：

    “乔姨娘是个明白了，纸包不住火，你若被发现，不仅是那些已埋入黄土里的人，还是你的儿子，或是你女儿，一个也逃不了，乔姨娘做好准备回去了吗？”

    乔姨娘闭了闭眼睛，赵云珠的话句句诛心。

    她真的很会威胁人。

    “毁了吧。”乔姨娘清冷声音带着妥协。

    从她逃离皇宫的那一刻起，从巧巧顶替了她的位置，她就不配拥有这张脸了。

    巧巧死的时候，元瑶瑶就死了，死在十六年前……

    她就算想回去，也回不去了。

    她回去便是告诉天下人，元家犯了欺君之罪……

    赵云珠笑容再次浮上，打了个深深的哈欠，对着夏蝉道：“交给你了。”随即起身，伸了个懒腰，“乔姨娘只需好好配合，待我回来，希望我也瞧不出你是谁。”

    赵云珠话落转身要走。

    乔姨娘忽然起身唤道：“赵小姐！”

    赵云珠顿步回眸。

    “我儿子他……”

    “他很好，不必记挂。”顿了顿，赵云珠的神情深了一分，又道，“乔姨娘，有些事大家都不知方安全。”

    温柔的声音，温柔的声音，含着一丝警告。

    乔姨娘抿紧了双唇。

    赵云珠对着乔姨娘点了点头，转身离去。

    (本章完)

