    ?

    　　半个小时之后，当县委书记周志明、县长陆海峰带着县委班子、县政府众人赶到高速口等了一会儿之后，一辆大巴车通过高速卡口驶了出來，有一个县委办办副主任眼睛比较好用，远远看到这辆大巴车立刻凑到县委办主任耳边说道：“主任，柳市长乘坐的大巴车來了。”

    　　县委办主任立刻通知县委书记周志明，周志明立刻大声吩咐道：“大家全都在公路边列队，站得整齐一起，打起精神來，要给柳市长留下一个深刻的印象。”

    　　大家立刻开始列队站直，只是有些人心中却嘟囔道：“他奶奶的，这黑灯瞎火的站个屁的整齐啊，能够站成一排就已经不错了。”

    　　当然了，这些人也只能在心中嘟囔，这话他们可不敢说出來。

    　　眨眼之间，大巴车在众人面前缓缓停住，车门一开，秘书长陈棉灿从大巴车上走了下來，周志明、陆海峰两人连忙上前，周志明满脸含笑主动伸出手來说道：“秘书长，辛苦您了，宾馆我们清丰县方面已经准备好了，大家先过去休息一下吧，饭菜我们也已经准备好了，请柳市长和各位领导一起先用餐吧。”

    　　陈棉灿笑着说道：“志明书记，柳市长吩咐了，今天晚上我们大家不在清丰县休息了，要直接赶往视察地点，车上还有十个位置，麻烦你选择10个人上车，其他人你看着安排，我们直奔视察地点。”

    　　周志明闻言立刻点了其他九个人，大家一起上了大巴车，其他人则乘车跟随大巴车前行。

    　　等上了大巴车，周志明在大巴车内扫了一圈，却震惊的发现，车上竟然沒有柳市长的影子，他顿时就愣住了，看向秘书长陈棉灿问道：“陈秘书长，柳市长在哪里，我看柳市长好像不在车上啊。”

    　　陈棉灿笑着说道：“柳市长的确沒在车上，他现在已经就在我们要去视察的地方了，我们马上赶过去。”

    　　听到陈棉灿这句话，周志明顿时就感觉到脑袋翁的一下子，好像被大铁锤狠狠的砸了一下一般，他突然意识到一件事情，恐怕今天清丰县也要出事了。

    　　这时，旁边的县长见书记有些发蒙，立刻眼珠一转，看向陈棉灿说道：“陈秘书长，我们现在这是要去哪里，我让人在前面带路。”

    　　陆海峰倒是很有心机，他是想要套出地点之后，提前提醒一下当地的官员，让他们做好准备。

    　　然而，陈棉灿也是一只老狐狸了，听陆海峰这样问，他立刻笑着说道：“沒事，这大巴车司机也是老司机了，对你们清丰县的路况比较熟悉，就不麻烦你们地方的同志们带路了，我们直接过去吧。”

    　　周洪明这时已经醒悟过來，看到陈棉灿守口如瓶，越发感觉到今天的形式有些不妙，不过他也是一个有心之人，在就坐的时候，专门选择靠窗的一侧坐下，同时，用眼神示意县委办主任坐在自己身边，从而确保自己左右沒有市政府方面的人。

    　　等坐下之后，周洪明便目光紧紧的盯着窗外，根据大巴车的行进路线判断着这辆大巴车的目标地点。

    　　当大巴车穿过清丰县县城，一路向东而去之后，周洪明立刻拿出手机编辑了一条短信发了出去，这短信他发给了县委办副主任肖玉国，让肖玉国通知大巴车前进方向上的各个乡镇，通知他们立刻全镇范围内加强高度警惕，因为柳市长很有可能已经微服私访进入到了他们乡镇，务必要他们尽可能的找出柳市长的落脚点，但是却不能惊动柳市长，同时要求各个乡镇必须要确保各个乡镇内不能出现任何大事，不能让柳擎宇对各个乡镇产生不好的印象，否则一旦给县里惹事，各个乡镇的领导就得掂量掂量自己的乌纱帽。

    　　虽然是用短信发出去的，但是，周洪明言辞用得十分严肃，语气十分严厉，肖玉国能够获得周志明的信任，自然善于揣摩领导心意，看到这条短信，他立刻开始忙碌起來，接连打出了三个电话，分别是给前面沿线三个乡镇的镇委书记打得电话，在电话里他以十分严厉的口气传达了周洪明的意思，一时之间，在大巴车还在行进中的时候，前面三个乡镇已经鸡飞狗跳起來，尤其是三个乡镇的派出所更是鸡犬不宁，原本都已经下班的派出所工作人员全都被重新召集了起來，除了留几个正常值班的人继续留在派出所内负责执勤之外，其他人也全部出动，以治安检查的名义在镇上的旅馆里开始逐个旅馆的进行排查，重点寻找柳擎宇的落脚点，以便及时掌握柳擎宇的行踪。

    　　此时，柳擎宇所在的坑叠镇正处于大巴车前进的方向上。

    　　坑叠镇派出所内同样一副鸡飞狗跳的情况，平时那些上班都是迟到早退的工作人员们嘴里一边抱怨着，一边乘坐各种车辆來到单位，接受派出所所长张振前的吩咐，分别赶往各个旅馆前去查找柳擎宇的落脚点。

    　　等到把这些人全都派遣出去之后，坑叠镇派出所所长张振前这才长长的出了一口气，有些郁闷的返回到了审讯室内。

    　　此刻，审讯室内审讯椅子上，马义涛正被拷在上面，他的头上被一盏大功率的白炽灯照射着，他的精神有些萎靡不振。

    　　在马义涛对面的椅子上，一名警察与镇医院的副院长康大刀两人并排而坐，康大刀正在使劲的拍着桌子怒视着马义涛大声吼道：“马义涛，你快点交代，今天去你家的那两个人到底是什么身份，他们叫什么名字，现在在哪里落脚。”

    　　马义涛满脸苦笑着摇摇头：“我不知道，我真的不知道，他们就是想要去我那里想要讨口水喝。”

    　　“啪。”康大刀再次狠狠一拍桌子：“你胡说八道，之前你还告诉楚武池说他们是你的远房亲戚呢，既然是远房亲戚，又怎么可能不知道他们的姓名呢，你当我是傻子啊，你这分明是在撒谎啊，马义涛，我最后给你一个警告，如果你要是继续在这里跟我们瞎忽悠的话，有你受罪的时候。”

    　　这一回，马义涛立刻低头沉默不语了。

    　　类似的情况已经反反复复好几次了，每一次康大刀都是这样拍桌子瞪眼，揭穿马义涛在撒谎的事实，但是每到这个时候，马义涛就是沉默不语，你可以揭穿我在撒谎，但是我就不告诉他们到底是什么身份。

    　　马义涛非常清楚，柳市长的身份那是绝对不能曝光的，而刘记者的身份更不能曝光了，一旦曝光了，岂不是相当于自己与记者相互勾结吗，那这康大刀还不打断自己的腿啊，他可是知道康大刀这个家伙到底有多残忍的，因为这家伙以前可是一个实实在在的屠夫啊。

    　　自己啥都不说，他们也拿自己沒有啥办法。

    　　“哼，马义涛，别以为你啥都不说我们就啥都不知道，他们是记者吧。”康大刀嘴角上露出一丝不屑之色冷冷的说道，一边说着，一边紧紧的盯着马义涛的眼神。

    　　果然，马义涛听到康大刀说出他们是记者的时候，眼神狠狠的收缩了一下，脸色也显得有些慌张了起來。

    　　康大刀立刻意识到，自己基本上猜的**不离十了，想到此处，康大刀的脸色阴沉如铁，冷冷的说道：“马义涛，说说吧，这两名记者去你们家了，都和你聊了些什么，你都跟他们说了些什么。”

    　　马义涛立刻使劲的摇摇头说道：“康院长，我真的不知道他们是什么人，他们也沒有告诉我他们的身份，他们去我们家确确实实就是想要讨口水喝，我真的不知道他们是记者啊。”

    　　“啪。”康大刀再次狠狠一拍桌子：“马义涛，你是不是真的不想在坑叠镇混了，我告诉你，我早就得到消息了，那个女的在几天之前就经常往你们村里跑，已经去十几家进行实际采访了，他们是在采访关于新农合资金的事情，如果我猜的不错的话，那两名记者去找你，也是想要从你嘴里得到有关新农合资金的事情，我说的对不对。”

    　　马义涛立刻沉默了下來，他的表情显得更加紧张起來，他沒有想到，这个康大刀竟然这么聪明，一下子就猜到了柳市长和刘记者去找他的真实用意，这个时候，他只能用沉默应对，马义涛心中已经下定决心了，就算是这些人把自己给弄死，他也绝对不说出柳市长的身份，因为他知道，柳市长那是真心实意想要为老百姓做事啊，如果因为自己怀了柳市长的事情，那自己可就是鹿鸣市老百姓的罪人了，虽然他只是一个普通的农民，但是他也清楚，柳市长那是干大事的人，那是为全市老百姓着想的人，人家想的是大局，既然柳市长不让自己透露他的身份，肯定是有他的道理。

    　　“我草，你丫还真是一个硬骨头啊，居然跟老子摩擦了两个多小时了还是一句话都不肯说，奶奶的，看來真的得对你这孙子用刑了。”说完，康大刀看向走进來的派出所所长张振前说道：“张所长，我看马义涛这孙子骨头挺硬的，我们还是直接对这家伙用刑吧，不用刑他肯定是啥都不肯交代啊。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

