
　　二人正这么想着的时候，卡斯忽然耳朵一动，看向窗外，皱眉道：“是不是有响声？”

　　“响声？”威尔伯一愣，耳朵动了动，似乎在倾听着什么。

　　轰隆隆...

　　隐隐的，他能听到一些奇怪的响声，像是火炮声与火枪声的交杂，似乎还伴随着一些人声嘈杂。

　　“中将！中将！”

　　突然，大门被一名上校给推开，那上校敬着海军礼，大声道：“卡斯中将，威尔伯中将，前方发现了一座岛屿，岛屿上似乎有战斗的声响！”

　　“岛屿？哪的？”威尔伯问道。

　　“好像是马特鲁王国的马特鲁港。”那海军上校说道。

　　“马特鲁...”威尔伯想了想，道：“我们已经到了自己势力的范围之内了吗？”

　　马特鲁王国他们知道，是新世界的一个加盟国，势力是在世界政府之内。

　　主要是加盟国都是世界政府势力范围，如果不是加盟国那肯定就不是，成为加盟国肯定就是，简称‘薛定谔的势力范围’。

　　“枪炮声？海贼吗？”威尔伯继续问着。

　　海军上校摇摇头：“没看到海贼船，只是看到了火光，还不清楚发生了什么？”

　　“内部冲突吗？这种事，我们似乎没办法去管。”威尔伯想了想，道：“如果不是海贼的话，其他所有事情都只是他们内部事务，没办法做的。”

　　海军可管不了加盟国的内部事务，世界政府都管不了，除非加盟国主动求救。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　他话音刚落，桌上的电话虫就响了起来。

　　威尔伯眉头一皱，拿起了话筒，他还没说完，电话虫那边就响了起来：“捕捉到信号了！捕捉到信号了！求救！救援！我们这是马特鲁港口，我是马特鲁港口的长官，这里的平民都疯了，快来帮忙镇压啊！”

　　刚说完，那电话虫突然发出一声惨叫，然后整体就挂断掉。

　　“平民暴动？”卡斯听到这内容，第一反应就是不干。

　　平民也好，王国内部的什么也好，那是他们的事物，不是海军要面对的邪恶，而且在接触了库洛先生的思想之后，他也不认为平民暴动就是邪恶的，或许是那个王国逼的太狠了。

　　威尔伯看向卡斯，“不管如何，过去看看，加盟国找到信号求援了，我们不可以坐视不理，不然的话，库洛先生会难做的，尤其是现在这个节骨眼。”

　　他考虑的就要比卡斯多一些，现在库洛先生可是要升大将了，要是这个关头发生了什么一点意外和投诉，会影响库洛先生的风评，他们作为库洛先生的下属，所做出的事上司可是要背锅的，这个节骨眼给库洛先生找麻烦，这不是他们能干的事。

　　不管怎么样，要去看一眼的。

　　卡斯点点头：“你说的有道理，军舰转向，去马特鲁港，看看什么情况。”

　　“是！”

　　那上校脚步一正，再次敬礼，而后跑出去发号施令去了。

　　中将的权力，他们两个自然也是有的，哪怕是普通中将，功绩和实力上升出来的职位，除了代表他们是海军精英之外，也代表着他们位高权重。

　　在德雷斯罗萨和科尔夫，他两个就跟土霸王似的，身为基地长，当年库洛先生在飞马岛和香波地的权力，他们也有，只是他们性格不像库洛先生，库洛先生可以那么做，但他们不想，他们是为了崇高的正义事业所奋斗的，是执行者，不是像库洛先生那样忍辱负重的思想者。

　　“说起来，如果以‘蜘蛛’来比喻的话...”

　　威尔伯笑道：“库洛先生就是‘蜘蛛’的脑，我们就是‘蜘蛛’的足，脑发出思想，足就照做，我们只要做就行了。蜘蛛的足没了可以让人替代，但蜘蛛的脑没有了就什么都不行。”

　　卡斯一愣，惊道：“你这说的非常有道理，简直就是真谛！威尔伯，有你做我的同僚，实在是太好了！没错，为了库洛先生的事业，我们是可以为‘足’的，只要脑在，一切都不是问题，‘足’的话，什么人都可以代替！我现在有个不太成熟的想法，我们回头来完善一下！”

　　“请说。”威尔伯附耳倾听。

　　“就干脆再成立一个内部组织，以‘蜘蛛’特征为名，专门当做以库洛先生为核心的秘密组织，因为那些信仰，其实都是从库洛先生那传来的，虽然现在我们在践行这份信念，但底下的人始终会错误，我们可以做到清理的作用，并且，如果我们当中有人犯错，其他人也可以去干掉他们，然后找到新的‘足’来代替！”

　　卡斯越说越激动：“库洛先生就是大脑，我们作为蜘蛛的足，侍奉好库洛先生就行了！”

　　啪！

　　威尔伯一拍桌子，“你这提议好，非常好！这就解决了我们内部出现问题无法纠正的错误，比如那个约书亚，他就是在我们意料之外的事，不是说他不好，他还没脱离我们的范畴，可一旦有人脱离了这个范畴，我们也可以以这个‘蜘蛛’的组织打掩护，暂时不让世界政府知道！”

　　他们现在可不是之前那种懵懵懂懂胡乱猜测库洛先生行为的地步了，他们至少有了个‘七步造反方针’，也知道了谁才是真正的敌人，那就要做好对策。M.23sk.com

　　“老实说，现在大卫的行动不算收敛了，一旦被发现端倪非常不好，而我们的存在，就是杜绝这份端倪被世界政府发现，为库洛先生争取足够的时间，也为大卫的行动争取足够的时间，我们需要一个自我内部的系统，而这组织，可以不陷海军、海贼、王国军，甚至于说革命军，哪怕是地下世界！”

　　威尔伯高声道：“我们可以借由这组织，来传播我们的思想，保护我们的‘脑’！我们这个蜘蛛组织，一定是可以大放光彩的！”

　　卡斯猛力点头：“这件事克洛也应该会同意，我们要有编号，就由一直在库洛先生身边的克洛来做这个1号！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零七十四章 蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 