    “各位观众朋友大家好，欢迎收看极限音乐，我是小玉，在我身旁的是大家的老朋友，非凡老师！”

    “大家好，我是非凡，我又来了！”

    “非凡老师，现在星河大赏已经进行到了第五天，明天就是我国的秋声即将登场，您有什么话想对他们说的吗？”

    “首先呢，我希望秋声能够发挥出自己最真实的水平，华夏风作为目前人类兴起的一股浪潮，不止在华国，在美丽国，在毛子国等其他国家，也受到很多人的追捧！”

    “这是秋声的一个很大优势，他们是华国人，是华夏文明的继承者，演奏华夏风的曲子更容易受到别人的认可，我相信啊，这一次只要他们发挥出色，金曲榜一定有他们的名字！”

    “哇！看来非凡老师很看好秋声乐团呢，嗯，我也希望秋声乐团能够好好发挥，为大家献上精彩的演出，还有个问题，非凡老师，您是怎么评价这五天登台的乐队以及个人的呢？”

    “呵呵，如果是要我做专业的评论，不好意思，我没这个资格，他们每个人的水平都比我高，是我应该向他们学习！”

    “如果是用听者的角度，那我会用最近看的书里面的一个词来形容，旗鼓相当！实力非常强劲！”

    非凡老师摇头晃脑，似乎还沉浸在前几天的音乐之中。

    “卡密尔乐团的纯音乐，32种乐器演奏出长达五个小时的听觉享受，当我听着的时候，我仿佛又回到了少年时期，那股子拼搏的动力让我当天就跑了五公里，爽！”

    “柏博雅老师的花式女高音已经到了如火纯青的地步，那嗓子一开，我鸡皮疙瘩瞬间就起来了，而且柏博雅老师还发布了她的三首新歌，每一首都值得大家去好好的，认真去听！”

    “还有歌莉娅乐团，这个老牌乐团带来了成名曲《战舰永不坠毁》，气势磅礴，我不管听多少次还是能够获得全新的感悟！”

    “之前我说过的凯撒乐团也在第四天进行了表演，不出我的意料，他们也在星河大厅发表了新曲《血》，这首歌描写的是如今人类不应该躺在安逸的舒适区，不要忘记以前血的教训，不过他们的主唱凯撒似乎有些激动过头了，在最后一段时有些跑调，算是一个小小的瑕疵吧！”

    “至于乌拉乐团，我不好评价，他们的风格我不太喜欢，呵呵，我是老顽固了，大家别骂我，除了一首《停留战士》还算动听，其余的歌曲似乎有一些粗俗的味道，但毛子国的乐团嘛，我能理解，直来直去就是他们的风格。”

    “总的来说，前五天的表演都很精彩，除了凯撒乐团有点点瑕疵外，不愧都是星河大厅邀请的音乐家。”

    听着这么一大段话说完，旁边休息了很久的主持人接过话。

    “感谢非凡老师的评价啊，至于像凯撒那样的失误，我想应该是第一次参加星河大赏紧张导致的，但大家也不要担心，秋声乐团是老牌乐团，经验丰富，这样的情况肯定不会发生！”

    听到这话，非凡老师淡然一笑，打断主持人，笑着道：“我担心的不是秋声，是跟凯撒乐团一样，第一次来到星河大厅的五九乐团。”

    “对于秋声乐团来说，他们出现任何一点失误都是灾难，以他们的水平，就应该是完美的存在。”

    “而五九乐团，一个可以说的重新出发的乐团，年纪轻，经验少，我只希望他们能够保持平常心，将自己真实的水平发挥出来，把自己的情绪发挥出来，最好是拥有足够的呐喊和对不公的指责...”

    “咳咳...”一看老毛病又要犯了，主持人连忙转移话题：“说个有意思的事，我看完前五场演出，总有一个想法，那就是这届星河大赏，演出会不会太过高雅了点，观众们的喜爱程度会降低吗？”

    “不会的。”非凡老师摇摇头道：“前五天的曲风主要是因为乐团以及歌手本身的风格决定的，有人敢说他们不好听吗？我想应该是没有的，好听的音乐，不管是高雅还是俗套，就是好听！”

    “而且剩下几位音乐家的风格，可都不一样，大家完全能够期待一下。”

    正如非凡老师所说，第六天，秋声乐团登场，带给人们的，是话剧一般的表演。

    嘹亮的歌声响起，高台上，一位穿着华夏冕服的男子冲着高高的祭坛在放声高歌。

    火焰在高歌中腾腾升起，似乎有无数人物从火焰中浮现。

    在场许多人都认出了那些人物。

    破妄负责的开幕式曾经出现过的华夏古人...

    秦始皇，霍去病等等...

    随即是女声响起，漂亮的大裙子旋转着，一位美女一路转着扑到男子怀中。

    那些古人挥舞着双臂双腿，竟然跳起舞来。

    周围忽然涌上许多拿着乐器穿着华夏古代服装的人，他们开始蹦跳着，跟着古人一起跳舞。

    “古老的国度古老的文明，随着时光飞逝而去...”

    “可是我们还要跳舞，跳着跳着古老的舞...”

    “放声的高歌从远古开始，流传到现在五千年...”

    饶晨看着光脑中，有点像约德尔唱法的歌曲，脸色如常。

    甚至，他的脑海中浮现出一个大大的问号。

    就这？

    这就是万众期待的华夏风？

    穿着华夏服装，歌词里加上几句古老等形容词，就是华夏风？

    虽说演奏和唱功很是了得，但就凭这歌词，怕是连地球的拼凑流华夏风都不如。

    也不知道是那位大神写的。

    不过...别说，欢乐倒是挺欢乐的。

    要是之前别大力宣传华夏风格就完美了。

    不是饶晨有什么意见。

    只是所有队伍在开演前，都会大力宣传自己的乐团，而秋声，不止一次的放出话来，说自己演奏的将会是绝对创新的华夏风格歌曲。

    在饶晨的印象里，华夏风是厚重的，是儒雅的，是淡墨如水，高山流水，想他们这样，可以说是为了宣传华夏文化，可无法让饶晨认同歌曲是华夏风格。

    而且，对于祖宗，对于民族英雄，华夏人可不会像他们一样，肆意的玩弄。

    毕竟，饶晨在跳舞的虚拟影像里面，看到了那位开天辟地的舵手。

    这是他绝对不能容纳的一点。

    不过好在，五九乐团即将登场！

    饶晨要让所有人看看，什么，叫做华夏风！

