    “没想到这太极功还有这样的效果。”

    李华修炼太极功之后，发现太极功有着很强的包容安抚特性，身体之中的九阳内力，并没有太过排斥太极内力。

    两者各走其道，互不影响。

    当然了，李昱修炼太极功，只是感受一下它的特性，是为了更好的理解太极功之中所包含的武学道理。

    并不是要换掉九阳神功，主修太极。

    李昱的九阳神功已经大成，这个时候改修太极功，完全就是舍本逐末的行为，不可取。

    时间飞逝。

    眨眼，李昱就在武当山上呆了一个月的时间。

    这期间，李昱不仅仅将太极功掌握，还经常和张三丰论道武学，受益匪浅。

    这使得李昱对于先天境界，也有了一个比较深刻的理解，不在像以前那样懵懂，毫无方向。

    “张真人，晚辈下山去了。”

    这一天，李昱和张三丰拜别，带着黛绮丝，周芷若，小昭三人下了武当山。

    “李昱哥哥，接下来我们是要去寻找谢逊，夺取屠龙刀吗？”

    山下，周芷若对着李昱眨了眨好看的大眼睛，笑着问道。

    “不错。”

    李昱点了点头。

    在武当的这一个月。

    李昱通过学习太极功，对于创造一门适合自己的内功心法绝学，已经隐隐有了一些构思。

    太极功使得李昱明悟了阴阳平衡变化之道，这让李昱发现，九阳神功其实并不是那么适合自己。

    九阳神功太过刚猛。

    虽然也有着阴阳调和，刚柔相济的理念，但是描述太过笼统，李昱毕竟不是创造者，无法理解透彻其中转化过程。

    因此李昱想要去看看九阴真经。

    九阴真经的特性可以说是和九阳真经恰恰相反，偏向阴柔。

    两者一阴一阳，同样都是包含阴阳转化的理念，如果将两者进行对照，再配合上太极功进行印证，相信理解领悟难度将会大大降低。

    “金毛狮王谢逊，应该在冰火岛上，可是冰火岛具体在哪，只有张无忌知晓。

    我们也不清楚，这要如何去？”

    周芷若有些无奈的摇了摇头。

    在武当山上呆了一个月的李昱四人，早就发现张无忌和宋青书不在山上。

    经过打听，才知道两人早在半年前，就已经一起出去历练了。

    一个多月前来了一封书信，说是要有重要事情，可能要出海一趟，期间写信会中断，让武当山上诸位长辈不要担心。

    张无忌，出海。

    有了这两点信息，李昱和周芷若一下就可以猜到，张无忌肯定就是到冰火岛找他义父金毛狮王去了。

    “没有张无忌，也不是不能找到冰火岛。

    根据书中所说，冰火岛在江浙行省的东北方向，我们先到江浙一带，然后大量雇佣船只渔民，让他们帮我们寻找冰火岛即可。

    左右花费一些时间罢了。

    没准我们还没找到冰火岛，张无忌就带着金毛狮王回到中原了也说不定。”

    “这个办法倒是不错。”

    江浙行省。

    李昱带着黛绮丝三人来到这里。

    这里属于沿海地区，水陆畅通，格外繁华。

    李昱四人中，黛绮丝，周芷若，小昭三人都属于那种千娇百媚的大美女，当然经常会招蜂引蝶。

    这不。

    一个身穿华服，自以为英俊潇洒，风流倜傥的公子哥就上来搭讪：

    “这位兄台，三位姑娘，你们好，在下……”

    但是这人还没说完，突然就被几个叫花子打断了。

    “让开，让开。”

    几个穿着破破烂烂的乞丐，手持竹竿和破碗，直接一把推开了挡在身前的公子哥。

    公子哥原本被推开还异常愤怒，可是当见到推自己的是几个乞丐之后，顿时脸色大变，屁都不敢放一个，就灰溜溜的躲开。

    “三位姑娘，你们看起来不像是本地人士吧？”

    几名乞丐目光直勾勾的盯着周芷若三人身形的曼妙之处，丝毫不掩饰眼中的火热。

    “找死。”

    黛绮丝和周芷若显然都不是好惹的主，见到这几名乞丐如此无礼，立刻出手教训。

    黛绮丝手中权杖打出，打在了一名乞丐的身上。

    咔嚓咔嚓！

    巨大的力量将这名乞丐打的骨断筋折，吐血倒飞了出去。

    也就是黛绮丝出手留有余地，不然的话，这名乞丐哪里还会有命在。

    而相对而言，周芷若的手段可就狠辣的多。

    银针甩出，直接洞穿了几名乞丐的眼睛，将他们刺瞎，却没有伤及几人性命，使得他们在地上痛苦哀嚎打滚。

    “你们是谁，知道不知道我们乃是丐帮弟子，竟然敢如此对待我等，就不怕我丐帮弟子将你们碎尸万段？”

    被黛绮丝打断肋骨的乞丐捂着胸口，指着黛绮丝和周芷若，眼中带着恐惧和怨毒。

    “丐帮？”

    李昱听见这个乞丐说的话，顿时心中一动。

    丐帮这个帮派，在神雕射雕时期，可以说是天下第一帮派，帮中不仅仅高手众多，并且人员极其广泛，影响力极大。

    而倚天时期，虽然有所没落，但是瘦死的骆驼比马大。

    尤其是在这江浙一带，丐帮的实力那是毋庸置疑的。

    “丐帮真是好大的威风，我倒要看看，丐帮要如何将我们碎尸万段。”

    黛绮丝权杖敲了敲地面，发出沉闷的咚咚声，脸色有些不屑的到。

    “好一个泼妇，竟然敢瞧不起我丐帮，是谁给你的胆子？”

    就在黛绮丝话音刚落，远处一个愤怒的声音就传了过来。

    众人闻声玩去，就见一个同样身穿破烂衣裳的乞丐，带着一众叫花子向着这里走来。

    那为首的乞丐，和其他叫花子不同，虽然都是穿着破烂衣裳，但是为首乞丐的破烂衣物之上却有着九个口袋。

    “我道是谁，原来是丐帮九袋长老来了。”

    黛绮丝见状，判断出了这乞丐的身份。

    丐帮人数众人，等级森严，以口袋划分阶层，九代最多，无袋最少。

    衣服上有着九个袋子，是为九袋长老，在整个丐帮之中只有八名，毫无疑问的丐帮高层。

    “既然知道，那还不速速跪地受死？”

    这名九袋长老走进，当见到地上几名丐帮弟子的惨状之后，勃然大怒道。

    “臭叫花子，好大的口气，我黛绮丝今日就站在这里，想要取我性命，自来便是。”

