    

    （十分感谢‘月见桜’和‘梁志中’的打赏！）

    （看着那不断下降的收藏和推荐，我的心也跟着一点一点的沉下去！友友们！别弱下去了！推荐！收藏！点击！评价！打赏！月票！订阅！求求求！！！）

    （下一章！进击魔禁！）

    阿斯特蕾亚：天降之物中人物，近距战斗用万能天使Δ，拥有远超任何第一代万能天使的近战能力，但却没有远距离战斗的能力；召唤点95000点。

    看着面前系统投影召唤列表上召唤人物的介绍，伊卡洛斯的眼中闪过一丝流光，然后就没有说什么了，反倒是雏菊和美琴对视了一眼。

    “看起来，好像很厉害的样子呢…”雏菊伸手打算摸一摸系统投影，但是可惜，她的手直接从投影之中穿了过去，什么都没有碰到，当下，只能无奈的撇了撇嘴。

    倒是美琴饶有兴趣的摸了摸脸颊，对着伊卡洛斯问道。“阿斯特蕾亚？很有意思的名字，是跟伊卡洛斯一样的天使吗？”

    伊卡洛斯轻微的点了点头。“和我一样的第一代万能天使，如果只论近战，我不是她的对手…”

    “连伊卡洛斯都不是对手！”雏菊讶异的看着伊卡洛斯，确认自己没有听错之后，就盯着投影列表一阵猛看。

    “那可真是厉害呢，真想和她交手看看！”捏了捏拳头，美琴兴高采烈的说道，让一旁的无言听得是眉头直跳，伊卡洛斯似乎想说些什么，但是张了张嘴，又放弃了。

    “好了，还是准备迎接新的同伴吧！”

    摇了摇头，无言说完，直接点下了‘召唤’的字样…

    白光，在整个房间之内升起！

    光芒之中，一个跟伊卡洛斯一样高挑纤细的身影出现在了那里，被逐渐的刻画出来，不过一会，身影的全貌，就出现在了众人的眼前！

    金黄色的长发无风自动的飘荡在半空之中，长及腿部的长发被分了一个岔，形成了两条发丝密集的马尾，垂在她的身后，随着主人的出现而挥舞着。

    在她的身上，穿着跟伊卡洛斯当初被召唤出来的时候一样暴露的轻铠甲，下身是一条超短裙，与伊卡洛斯当初那圣洁的白色不同，少女身上的服饰是蓝色居多，搭配了一些白色，耳朵的位子，还有着跟伊卡洛斯一样，羽翼状的一对小饰品安置在那里，让少女看起来，多了几分萌度。

    一对纯白色的羽翼在背后轻轻的舒展着，让其精致美丽的脸孔显得更加的有魅力，一对丝毫不弱于伊卡洛斯的硕大在空中不受重力似的挺立着，让在场的两个贫乏党看得眼中差点冒出火来…

    “阿斯…特蕾亚…”伊卡洛斯喃喃的说道，看着阿斯特蕾亚的眼神中，既然不可思议的出现了几分怀念，无言看到了，很是开心。

    这不就代表着，伊卡洛斯的感情，丰富了很多吗？

    或许是因为之前看过了伊卡洛斯的召唤，那美丽的一幕至今留在众人的心中吧，以至于阿斯特蕾亚的降临虽然很是美丽，但是众人也没有当初伊卡洛斯那次那么失态了。

    当光芒消失的那一刻，一道光线就从阿斯特蕾亚的身上，射到了无言的心脏部位，狠狠的镶了进去，在不知道什么力量的作用下，将无言和阿斯特蕾亚的心跳调到了一致，然后光线化为光点，融进了无言的身体之中…

    在光点融进无言身体的同时，阿斯特蕾亚就仿佛接到了什么信号一般，眼皮颤动了几下，将这静之唯美的一幕打破，转而进入动的美感之中。

    很快的，一对跟伊卡洛斯空之女王模式时相同的深红色眼眸就出现在了少女精致的脸孔之上，只是那深红色的眼眸中，没有伊卡洛斯变身时的冷漠，而是多了几分跳脱，让少女的脸添增了许多的生气。

    一块透明的模板出现在无言的面前，而上面，有着阿斯特蕾亚的人物状态…

    人物：阿斯特蕾亚

    能力：‘近战精通’

    力量：a

    耐力：a

    敏捷：a

    精神：c

    装备：chrysaor‘超震动光子刀’（c级）、aegis=l‘区域型防护盾’（c级）

    等级：75

    ……

    看到这个信息，无言倒是惊讶了，没想到声称最强的矛的‘chrysaor’与最强的盾的‘aegis=l’，居然才是c级的稀有兵装！

    而当无言询问系统，从系统那里询问到真相之后又无语了，这两件装备虽然才c级，但是每一件，都是伊卡洛斯阿波罗的那个等级，也就是说，无限接近b级！

    无言心中感叹，果然，万能天使皆强力啊…

    这会，阿斯特蕾亚已经完全的清醒过来了，一对可爱的深红色眼睛里充满了问号，对着周围的环境扫了扫，然后歪起了脑袋，一堆的问号，出现在了上面。

    举着那一堆的问号，阿斯特蕾亚奇怪的说道。“这里是哪里啊？”

    “……”无言、美琴、雏菊三人，纷纷对视了一眼，看着面前的阿斯特蕾亚，眼睛里，满是奇怪的神色。

    挤破自己的脑袋，阿斯特蕾亚试图想起这里是哪里，但是很快的，她就注意到了旁边的伊卡洛斯，惊讶的大叫了起来。

    “哎？前辈！你怎么会在这里呢？”

    “……”不知道是不是众人的错觉，众人只感觉到，伊卡洛斯似乎也停顿了一下，然后才转头看向无言，似乎有求助的意思。“master…”

    只是，无言还没有说什么，阿斯特蕾亚就再一次惊呼出声，满脸兴奋的看向无言，一个纵身来到无言的面前，高兴的说道：“master！你是我的master吗？”

    看着那张离自己差点就零距离了的精致脸庞，无言嘴角微微抽搐了一下。“那个，也许，大概，或许，是的吧…”

    闻言，阿斯特蕾亚立刻单膝半跪在地上，娇声说道：“master！我是近距战斗用万能天使Δ！阿斯特蕾亚！master，你有什么命令吗？”

    “没…没有…”无言有点不自然的扭过头去，他怕自己一低头，就会忍不住化身为狼，毕竟，那超低胸的服饰，只要一低头，还真的什么都看到了…

    “你…你能先起来吗…”一个美少女，就这样跪在自己的面前，无言真的是很不习惯啊…

    “是！master！”阿斯特蕾亚十分干脆的站了起来，然后一副突然想起了什么的样子，大声的喊道：“对了！master！还没进行铭刻呢！”

    说完，也不等无言反应过来，立刻抓住无言的手。

    “铭刻！开始！”

    “……”

    时间停顿了下来，只剩下在场的几个美女和一个宅男在那里大眼瞪小眼，谁也说不出话来了…

    “铭刻！开始！”阿斯特蕾亚的声贝提高了几分，似乎是觉得，叫大声一点，那个什么‘铭刻’就能够‘听’到，然后出现了…

    当然，出现是不可能的了，房间里，仍然是寂静一片…

    “哎？哎哎哎哎哎哎！！！”阿斯特蕾亚终于慌了，放下无言的手，摸上了自己的脖子，记忆之中那冰冷的金属感并没有出现，传来的，只是自己脖子那柔嫩光滑的触感。

    “怎么会这样呢？项圈不见了，哇！！！”阿斯特蕾亚大呼小叫了起来，连眼睛都染上了一点水色，在房间里又蹦又跳，弄得是鸡飞狗跳。

    “……”无言头疼的揉了揉眉心，他现在总算是明白了，阿斯特蕾亚的电算能力，到底低到了什么程度，还有，就是那坑爹的c级精神，是怎么回事了…

    “还…还真是活泼好动的一个女孩子呢…”雏菊强笑的说道，她不明白，同样是万能天使，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚的姓格，为什么会相差那么多呢…

    “嘛，这个时候，只要微笑就可以了…”(未完待续。)        

