
　　和青灵的比试结束之后，接着轮到了千月剑，虽然知道自己不可能赢，但他也不会放弃这次比试的机会。

　　在战斗之中周元觉发现，这家伙也已经领悟了技法领域，在上一次的战斗之中，他距离领悟技法领域只有一步之遥，这三个月的闭关，加上周元觉的刺激，彻底让他迈过了门槛。

　　可惜的是，对于周元觉来说，这并没有太大的用处。

　　和千月剑的战斗，他占尽了优势，和青灵战斗的情况差不多，他一直在引导千月剑熟悉技法领域，最终也以千月剑主动认输而结束。

　　这一批适格者之中的四大高手，在天枰战场中输了一次，在现实之中，更是被完全碾压，这一下算是彻底没了声势，这段时间都留在了赤炎安全区之中，与周元觉进行切磋探讨。

　　而借助他们这几个“沙包”，周元觉也大致了解了自身的极限在哪里。

　　······

　　······

　　正当周元觉等人在交流切磋之时，远在失序乐园中央。

　　一座无比巨大雄伟的城池耸立在广阔无边的平原之上，无数生命进出往来，显得十分繁荣。

　　这里，便是整片大陆最高等的安全区，也是整个大陆最强者所聚集的地方。

　　极限之城。

　　能够进入这片城市，至少都已经达到了第二层改造界限，可以说是强者密布。

　　城内的建筑风格与其他安全区十分迥异，交易所、物品商店、典当行、锻造所、决斗场等等设施一应俱全。

　　外层是最普通的安全区，越往城中延伸，建筑风格就愈加精致与高大，甚至能够看到私人庄园一般的建筑。

　　在极限之城，有十栋高耸而起，建筑风格与其他安全屋不同的高大建筑。

　　城内所有人经过这些建筑之时，眼中都会带上一定程度的敬畏之色。

　　这十栋建筑，隶属于失序乐园之中最强的十大组织，这十大组织的能量，能够影响到整个失序乐园的秩序。

　　十大组织的首脑，便是前总榜最强的十个存在，代表着这座大陆的巅峰战力。

　　可以说，在这片大陆之中，没有任何组织能与他们抗衡。

　　往常，这些组织之间即便首领隶属于同一文明体系，彼此之间也是明争暗斗，并不和睦，但今天，却是一个例外。

　　十大组织的首脑，全部聚集在了这座极限之城中的某个巨大会议室之中，围坐一堂。

　　末位，坐着一个有着蓝紫色皮肤的男人，他的身体光滑呈现流线型，双目之中闪烁着刺眼的寒光，扫视之间，似乎能够将空间切割，一举一动，都能够给人强大的压迫。

　　此人，正是排行第十的组织暗冥星的首领，出身于赤月文明，以强悍的杀戮战法而闻名，曾经位列总榜第十，但现在，已经排到了第十一位，对于他来说，这是巨大的耻辱。

　　击败他的，正是圣莲一脉的天才，冰雉月。

　　第九个位置，坐着的是一个身材高大的类人形生物，他的身高高达八米，面部如同地狱恶鬼一般狰狞恐怖，额头生长有九对双目，隐约中散发着恐怖的气息。

　　此人，是排行第九的组织黑魂的首脑，名为南罗生，出身于圣裔闻名，总榜排行第九。

　　第八个座位之上，空缺一片，看不到任何身影，但是，那里却确实存在着一个生命，只是难以感知，难以察觉。

　　这是总榜排行第八的安特格罗·幽洞，他隶属于赤月文明的幽洞一族，能力与博得安特类似，但要更加强大，其组织名为吞星之域。

　　第七个座位之上，是一个浑身被钢铁笼罩的铠甲生命，此人是星械组织的波罗丁·天轨。

　　第六个座位，黑咒林组织，艾肯丁·黑咒。

　　第五个座位，血池组织，多特蒙德，总榜第五，圣裔文明。

　　第四个座位，繁花组织，安吉尔·暗灭，总榜第四，出身于圣莲文明。

　　第三个座位，鬼墟组织，星阳真冥，出身于赤月文明

　　第二个座位，星兽组织，坎昆，圣裔文明。

　　而此时此刻，坐在首位的，是一道光芒闪烁的身影，他的身体仿佛被一片迷雾所笼罩，看不清具体的样貌，只能够大致分辨其具备着与人类相当的体型，除此之外，关于他的任何感知，都无法奏效，仿佛他就是高高在上无法窥视的神明。

　　格列芬·安达迪鲁，现任总榜第一，也可以说是如今整片失序乐园的第一人，出身于黑印文明。

　　十大组织的首领，这片大陆上有数的高手，都聚集在了这里。

　　“好了，召开这次会议，你们应该都知道是为了什么。”

　　“冰雉月，巴雷·圣痕，黑幽影·月蚀······这一批年轻的适格者，不知不觉已经成长到了这样的程度，不加入任何组织，就能够威胁到总榜前十的位置，这样的人多久没有出现了，但是如今一下就出现了五个。”

　　“其中的冰雉月，甚至有威胁到总榜前五的能力。各位应该知道，这意味着什么。”

　　格列芬淡淡的对会议桌上的众人说道。

　　其他人纷纷沉默，他们当然知道，看看暗冥星的下场就能够预见。ŴŴŴ.23sk.com

　　总榜排行，对于他们来说，不仅仅是实力的象征，更是组织的牌面，同时还有着各种不同的福利优惠。

　　比如，极限之城内的高等权限，中心区房屋租赁，专属修炼室布置等权限。

　　一旦失去了这些权限，他们的组织就会发生巨大的动荡，失去许许多多的重要利益。

　　这对于他们来说，是无法接受的事情。

　　暗冥星就是因为首领被击败，下属势力巨震，谁都想要分一杯羹，此时的组织实力正在直线下降，如果不是暗冥星的首领实力过硬，他此刻也没有资格坐在这里。

　　“这件事情，已经为我们敲响了警钟，如果再不遏制他们的成长，最终他们会成为斩落我们的利剑。”

　　“有的人，把我们看作是垫脚石，但我们，却不能就这么遵循着他们的脚步，在这片失序乐园之中，我们才代表着秩序。”

　　“不论是冰雉月，还是任何威胁到我们地位的不愿意与我们妥协所谓天才，我们都要将他们扼杀，即便是强制挑战机制，也无法阻拦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百零六章 十大组织免费阅读。https://www.23sk.com 