    立冬，阴雨绵绵。

    但济宁城中，却是一派热烈欢庆的气氛。

    因为昨日那鲁王府的小王爷下了一道命令：撤去火莲教“圣教”之名分，即日解散，教中所敛财物尽数充公，并将于近日内发还给济宁当地的百姓们。

    这昭示一贴出来，老百姓什么反应，那可想而知啊。

    或许一天前他们还对那火莲大仙以及为其撑腰的朱爀恨之入骨，但这一天过后，朱爀在他们心里就算不是“青天再世，爱民如子”，也是“知错能改，亡羊补牢”了。

    那官府都不用做任何的舆论引导，老百姓们自己就得出个结论——真要有错，也都是那火莲大仙的错，小王爷过去几年一定是被这奸人蒙蔽了。

    当然，这样的反应，也都在那魏公公的意料之中。

    这老太监活到了这把年纪，对于很多事，尤其是人性，看得已很透了，他很清楚：百姓，是最难伺候的，却也是最好应付的。

    那个年头的人，对“皇权天授”这一套还比较相信，所以他们对那些皇亲国戚、也就是所谓“血统高贵”的人，往往带着些盲目的崇拜和敬畏。

    哪怕他们受了天大的委屈，只要有位皇族愿意给他们道个歉、做个姿态、给点补偿……他们很可能就会觉得自己受的委屈“值了”，他们会无条件地接受对方给出的任何借口和辩解，乃至对方根本没找借口，他们也会自行脑补。

    那思路大体就是：“皇家的人都给我这庶民低头认错了？我还不依不饶？那我还是人吗？”

    看到这儿或许有人会说了，这贱不贱呐？

    以咱们现代人的三观来看，是挺贱的，但在古代封建社会，这就是普遍现象。

    再者说了，咱们当今这个世界就不是这样了吗？

    在这个消费主义横行，连人都被极端物化了的时代，笑贫不笑娼的风气难道不是变得更加露骨了吗？一个人可以只因长得好看或者生而富有就得到大量的拥趸，这样的风气和老老年间那套又有什么本质上的区别呢？

    崇拜金钱的人取笑崇拜皇权的人？崇拜脸孔的人看不起崇拜血统的人？

    一照镜子一反思，贱人竟是我自己啊。

    扯远了……咱还是说回那魏公公。

    虽然火莲大仙和其手下的四名堂主死不见尸，但魏公公和赵总旗知道这几个货已死就行，他们的某个“计划”也因此提前启动了。

    寒衣节当日，从闻玉摘的笛声中缓过来的火莲教徒们，一看孙亦谐和姜暮蝉已经跑没影儿了，干脆……也就不追了，因为在他们看来，去总坛“支（抢）援（救）教（财）主（物）”比追捕那几个逃走的家伙要重要得多。

    于是，这乌泱泱几百名火莲教喽啰只是稍一商量，就全都往火莲教总坛的方向涌了过去，那集市口法台上的火都没扑灭呢，他们也不管，拍拍屁股就跑了。

    没办法，只能是现场的老百姓们来收拾他们留下的烂摊子，纷纷回家拿东西来救火。

    片刻后，火莲教的教众们便尽数回到了总坛之中，但他们很快就发现了情况不对：留在总坛那儿的弟兄告诉他们，总坛这儿什么事都没发生，教主和堂主们也没有回来过。

    而就在这帮“群龙无首”的火莲教徒们感到困惑之际，赵总旗已然带着大队人马杀到，把这地儿给围了……

    之后的事，自是好办。

    您别看这火莲教有近千人之众，但在正规军面前，他们屁都不是……没有了尸烆子这妖道的庇护，只需出动一个卫所的锦衣卫，再带点儿当地的官兵，凑个一两百人，便足以将这千八百名教徒全部拿下，敢反抗者格杀勿论。

    当夜，在得到了赵总旗从火莲教总坛中收集到的一些证据后，魏公公便来到了朱爀的面前，亮明了自己的身份，也挑明了自己的“使命”

    这晚他又跟朱爀又谈了些什么，外人不得而知，人们所知道的是：第二天，朱爀便下了那道命令，而且从那天之后，这位小王爷变得十分老实，成了个很低调的人；他非但是遣散了自己手下所有的门客，就连对女色和玩乐都不是那么感兴趣了，终日就在王府中饮酒度日，浑浑噩噩……直到数年后，在一个月内，朱爀和自己的父亲先后暴病而死，鲁王一脉，就此断绝。

    当然了，魏公公和赵总旗可没有一直留在这里等到那一天，他俩在这火莲教覆灭的第二年春天就双双离开了济宁，回京城复命去了。

    这整件事，从结果上来看：朱爀的野心被扼杀在了起步阶段，鲁王势力在没有被公开“削藩”的情况下实质消失，“老朱家”的脸面并未蒙尘，皇帝也很满意。

    至于在这桩事里，老朱家的“里子”做了什么，从多久以前就开始做了……这就都是些不会有人提起的秘密了。

    倒是孙亦谐、黄东来、姜暮蝉、笑无疾、闻玉摘他们五位“民间义士”在济宁城“为民除害”的故事，此后不久便在某些势力有意识的运作下开始广为流传。

    很显然，魏公公很希望老百姓可以把焦点放到这些“侠客”的身上，而不是去思考太多不该他们思考的事——尽管，在魏公公看来，这几人做的事只是锦上添花，就算没有他们，事情的结局也不会改变。

    …………

    寒衣节当晚，济宁城外。

    火堆旁，五个人或坐或站，神色各异。

    只因方才，闻玉摘跟他们讲了萧准那个祭炼“血剑雏胎”的阴谋，以及他准备用“刀剑七绝阵”去闯悟剑山庄的计划。

    这两段信息，孙、黄、姜三人都是头回听说；此前双谐虽已从亢海蛟那边探到过与之相关的情报，也通过一永镖局的谢三当家被下“盗命繦”的事推断出了萧准在搞某种超乎常理的邪恶勾当，但这些信息还不足以让他们触及到事件真正的核心……直到此刻，闻玉摘把这段儿一说，他俩才茅塞顿开，把所有的线索都串上了。

    “闻公子，倒不是姜某不信你……”片刻后，还是姜暮蝉率先开口言道，“但此事实在是匪夷所思……”他顿了顿，皱眉道，“姜某虽身在绿林，但也知晓，那悟剑山庄的萧庄主非但是举世闻名的剑客，更是江湖上公认的侠士……无论武功、钱财还是名望，他都不缺，像这样的人……真有必要行如此极端之事吗？”

    “哼……”此言一出，那闻玉摘还没接话呢，笑无疾却已是一声冷笑，即刻言道，“若‘不缺’，便‘不争’，那这世上倒是太平了……别人我或许不知道，但萧准这个伪君子，做出什么事都不奇怪。”

    “嚯？你好像挺了解他啊。”孙亦谐听到这句明显是带着成见的发言，已然嗅出了什么，他斜眼看向笑无疾并试探道，“对了，你之前是不是说过，你其实姓萧来着？”

    这个问题一出口，那闻玉摘脸上的表情便微微一动，其目光也立刻投向了笑无疾。

    笑无疾呢，虽然他那“笑”是僵住的，但其眼神和脸皮也是会动的，听罢，他神情明显犹豫了一下，然后像是下定了某种决心似的，扫视了孙、黄、姜三人一圈，再道：“哼……告诉你们也无妨。”他停顿半秒，用近乎厌恶的语气接道，“不错，我是姓萧，我原本的名字叫萧烜，是萧准唯一的儿子。”

    “卧槽？”双谐听到这句时，反应是一致的。

    姜暮蝉更是瞪大了眼睛，惊讶地消化着这个事实。

    “不过，你们不必担心……我跟他早已断绝了父子关系。”笑无疾道，“我改名换姓，远走他乡，就是不想再跟萧准这个伪君子有任何的瓜葛。”

    “哦？”黄东来顺势又道，“那你们之间……是发生了什么事，才走到这一步的呢？”

    笑无疾听到这个问题后，先转头瞥了眼闻玉摘，然后再冷笑着道：“这就是我的私事了，恕我无可奉告。”他顿了顿，“但我能保证……方才闻兄所言之事，萧准完全做得出来，或者说，正因为是他，才做得出、也做得成。”

    “我懂了。”孙亦谐此时接过了话头，转头看向了闻玉摘，“闻公子上次在我们面前竭力去保笑无疾，就是因为他在你的计划中是一个关键人物，即便他不加入刀剑七绝阵，凭他对悟剑山庄的了解，也一样会对你的计划有很大帮助……”

    “不错。”闻玉摘点点头，“孙少侠果然才思敏捷……”他说着，还作了个揖，“说起来，闻某还得向二位致歉，上次与相见时，闻某对二位还有所疑虑，所以并未将个中因由与二位说清，请二位见谅。”

    “哎~闻公子这就言重了。”黄东来这时接道，“像这么大的事，换成我们也不会去告诉一个第一次见面的人，这跟对方是否有侠名没关系，正所谓知人知面不知心嘛。”

    “说得没~错。”孙亦谐也附和道。

    “多谢二位体谅。”闻玉摘抱拳接道。

    “诶？”姜暮蝉这时插嘴来了句，“但我跟闻公子你……今儿可是头回见啊，你这不就说给我听了吗？”

    “呵……”闻玉摘微笑了一下，再度抱拳回道，“姜兄……你与孙兄和黄兄，在这济宁州，为了百姓以身犯险，不畏王府之强权，力斩妖道……已是令闻某万分佩服，自叹不如了，闻某又岂会再对你有所怀疑呢？”

    “行啦，别趁机拍人家马屁了。”但笑无疾却是适时泼上一盆冷水，并坏笑着对姜暮蝉道，“姜兄，我就实话跟你说了吧，我们想让你也来这‘刀剑七绝阵’里凑个数，你可愿意？”

    “我？”姜暮蝉闻得此言，颇感意外，他随即便若有所思地沉吟起来，“这……”

    闻玉摘一看他好像有难处，即刻接道：“姜兄，闻某知道，你是在绿林道上行走的，这江湖之事，本就与你无关，而且此去十分凶险，前途未卜……所以，你若不想去的话，闻某也绝不勉强。”

    “不不……闻公子误会了。”姜暮蝉却道，“姜某绝非贪生怕死之人，且不说今日你与笑兄救了我一命，姜某理应回报；就算是只论那萧准所行之事，我也愿意为阻止他出一份力……只是……姜某担心，以自己的武功，能否胜任那‘刀剑七绝’中的一绝？”

    姜暮蝉的担忧也的确是有道理的，前几日他被那魏公公“教训”的经历还历历在目，另外他也和笑无疾交过手……这两次交锋，让姜暮蝉明显感觉到了，纵然自己的刀法奇绝、独树一帜，但面对真正的高手时，内功势必会成为他一个重大的弱点。

    “这话倒是没错。”笑无疾这时开口了，他对闻玉摘道，“老实说，姜暮蝉的刀法虽高，但他的内功太差了，我自己嘛……内功是还可以，但单论招式，我的刀法恐怕还不如我早已舍弃的剑法厉害……你确定我俩和海苍峰、三字王这样的高手搭伙儿，不会拖他们的后腿？”

    “这……”闻玉摘听到这话，也是蹙眉道，“你说的有道理，但……在有限的时间内，要凑出值得信赖、武功又足够高，且刚好满足‘四剑三刀’这一条件的七名武者，实是困难……”说到这里，他的眼睛瞟到了黄东来背上的佩剑，“诶？黄兄，你也是使剑的，不知你的剑法……”

    “别问了，他就没有剑法。”一秒后，黄东来还没回答，孙亦谐就先替他抢答了。

    “你少说两句会死吗？”黄东来斜了孙哥一样，不爽地骂了句，然后再回过头，淡定地对闻玉摘道，“他说得对，我就没有剑法。”

    闻玉摘不知为何有点想笑，但憋住了。

    “不过……我有个想法。”不料，黄东来立马又将话锋一转。

    “哦？黄兄请说。”闻玉摘接道。

    黄哥这时一挑眉，先看向了笑无疾：“你的刀法不太行，那你让刀法比较行姜暮蝉指点你一下，不就能迅速提高了吗？”说着，他又看向了姜暮蝉，“小姜你的问题就更好解决了，不就是内功不好吗？让孙哥教你一套，保证你短期内突飞猛进、一日千里、一飞冲……”

    “停！”孙亦谐这时赶紧打断了他，“我教个毛教？我那个内功得是完全不会内功的人从头练才行，要不然会死人的，你忘啦？”

    “我们可以废他武功啊。”黄东来用理所当然的语气接道，“既然他内功本来就很差，干脆让他先把内力全部输给你，然后我断了他的经脉，让他从头开始练你那套‘倒转乾坤’，这样没几天就能超过他原来的修为了，反正招式又废不掉的，慌什么？”

    “妈个鸡，那让他直接学你那套‘无奇功’不就完了？”孙亦谐反问道，“你那套跟我这套比只强不弱啊，而且他直接就能练。”

    “不是，我这属于宗门武学，我不敢随便外传啊。”黄东来道。

    “废话，我这还是家传武功呢，他又不是我儿子，我就能传？”孙亦谐道，“再说了……你们门派不是凡事都讲个‘机缘’吗？眼下这不就是吗？‘盗亦有道’听说过没有？这四个字已经将你们紧密联系在一起了，你不教说不过去吧？”

    “‘盗亦有道’是他妈这个意思吗？”黄东来道。

    “那反过来，你这种人，说你是‘道亦有盗’没问题吧？”孙亦谐强辩道。

    这俩货就这样你一言我一语，十分自然地说起了相声，开口闭口就是废人武功、断人经脉、说人是儿子……反正骂街占便宜抬杠五毒俱全，另外三位都听傻了，想插话都插不进去。

    无论如何吧……一阵扯皮之后，黄东来终究还是松口了；经过这几天接触，他们两个老油条早已摸清了姜暮蝉的人品性格，所以觉得教他点“无奇功”也行，万一以后真出啥问题，大不了去玄奇宗请人来“清理门户”。

    那笑无疾呢，现在脸皮是厚了，他也并不介意向姜暮蝉讨教刀法，姜暮蝉对此也是同意的。

    几人说定了这事后，便姑且当那“四剑三刀”里的“一剑三刀”已稳，闻玉摘得到双谐如此相助，也很是高兴。

    不过，留给他们的时间，着实已不多；根据闻玉摘的情报，如今那“血剑雏胎”的打造已然在进行之中（打造周期最多四十九天），而雏胎出世的七日之内，萧准须持此物屠杀七七四十九名剑客方可成就“剑魔降世”，也就是说，最多还有一个多月，萧准必有动作。

    这一个月里，除了解决姜暮蝉和笑无疾在武功上的短板，他们还有整整三剑要寻，这并不是件容易的事。

    当然，在“剑客”这方面，双谐心中早已有个非常靠谱的人选了。

    “闻公子，你要没方向的话，要不我们推荐一人？”众人正说到这儿呢，孙亦谐便提了这么一句。

    “哦？敢问是何人？”闻玉摘问道。

    姜暮蝉和笑无疾也都用颇为期待的眼神看着孙亦谐，想知道由这位“东谐”推举的人会是谁。

    下一秒，孙亦谐和黄东来对视了一眼，他俩也没用言语交流，便双双转头看向众人，异口同声道：“林元诚。”

    “什么？”听到这个名字，闻玉摘的脸上竟是现出了几分惊喜之色，“二位说的可是前些日子在那京城‘杳梦楼’上独挑了十名高手的‘混元神剑’林元诚林少侠？”

    这话一说，孙黄二人都愣了。

    他俩这断时间要么在赶路，要么就是在忙着对付别人，没怎么打探过江湖消息，所以闻玉摘这么一讲，他们都有点反应不过来了。

    “喔尻？”孙亦谐当时就歪着脸道，“这才多久没见，这小子已经在京城搞出那么大动静来了？”

    “册那，这个‘混元神剑’的绰号也有点东西啊，比什么‘东谐西毒’听着牛逼多了啊。”黄东来则是一脸不爽地念道。

    闻玉摘也不知道这两位干嘛跟骂街似的，但听这口风儿，他们好像跟林元诚还挺熟：“这么说……二位说的正是他？”

    “那是。”孙亦谐得意道，“小林可是咱们兄弟……既然你现在知道他的行踪那更好，让黄哥写封书信，分分钟他就到位。”

    闻玉摘不懂啥叫“分分钟”，不过对方大体的意思他明白，他激动地说道：“好！林少侠若肯来，那第二剑便算是定下了！”

    至此，这“刀剑七绝”，已定五人。

    此时的闻玉摘并没想到，后来他带队去闯那悟剑山庄时，这阵容中仍是只有五人……

    因为还有一人，要等他们抵达了那悟剑山庄时才遇到。

    什么？你说就算再加一人，还是只有三剑三刀而已，仍是不够？

    那你就错了。

    六个人，一样是可以凑齐“四剑三刀”的，因为那之中有一人……在一个月后，已练成了左手刀，右手剑，刀剑并用，刀剑双绝。

    而那个人，毫无疑问的，就是笑无疾。

