    为了完成系统的第一个任务，陈潇的投入很大。

    这可不止是让他假装没有一点存在感的像个龙套那样去坑去骗了球队负责招新的助理教练蒂姆巴克利。

    你以为作为球林老手的马奎特大学的助理教练是那么好骗的？

    你以为只是不讲球德就行了？

    想要让蒂姆巴克利大意，吃了他的偷袭不闪，这还需要他陈潇有备而来的！

    护踝，护膝，护腕，护指，球鞋，球袜，球衣，牙套等等这些装备陈潇在去试训的时候全部都穿戴整齐了，而且为了让自己看起来像是一个专业的，陈潇没有买新的。

    除了牙套这类的装备，其他的装备全部买的都是二手有磨损的。

    除此之外，为了让自己看起来专业，为了应付密尔沃基有些冰冷刺骨的环境，陈潇连紧身衣，紧身裤都没有忘记。

    再加上陈潇本来就是农村出身，虽然长得帅气，可也不是国内的那些城里孩子，穿着黄袍都不像皇帝。

    陈潇身上那古铜色的皮肤和有些稚嫩的脸上那经过风霜洗礼的痕迹，让他看起来绝对是经常体育锻炼，甚至有进行过非常刻苦专业训练的专业人士。

    可以说，这次对蒂姆巴克利的偷袭，陈潇已经做到了事无巨细，距离完美，陈潇觉得，就差剃个光头，戴上头套了。

    就白天陈潇站在训练馆时那装扮，蒂姆巴克利再老同志，都要被打眼。

    而这些把蒂姆巴克利打眼的这些准备，那可都是美金啊。

    虽然都是旧的，但也花了陈潇500多美金。

    500美金啊。

    陈潇想想就咬牙切齿的心疼。

    陈潇来美国留学，身上的钱全是村里人凑的。

    村里人就算再好心，大家都穷，大家给他凑的钱，买中国到美国的机票就花了差不多一半了。

    为了这些篮球装备，村里人为他凑的钱现在已经所剩不多了。

    幸好他来马奎特大学拿的是全额奖学金，再加上助学基金，大一期间，他不需要交学费，每个月也有不多的生活费，还能住学校的宿舍，住宿也不用花钱。

    在美国的大学，宿舍可不是人人都能住的，僧多肉少，需要申请。

    除了学校规定大一被强制的留在宿舍，其他年级，想要住，申请不到都住不进。

    而且，宿舍也不是免费的，虽然比外面便宜，但也不那么便宜。

    当然，陈潇的全额奖学金包括了一年的免费住宿。

    可以说，陈潇来马奎特大学留学，他的全额奖学金只能保他一个学年衣食无忧。

    但是到了第二个学年，他如果还想要这些待遇，那就拿出成绩了。

    所以，在离开村里的时候，面对村里人们担忧的眼神，他可是非常自信的拍着胸脯保证：“在读书上，我要是输给那些美国人，不用叔接，大家给我准备好晚饭，我从太平洋游回来！”

    相当的自信！

    如果是全身心的投入学习，他确实是有信心可以继续拿全额奖学金的。

    不是他自夸，他的学习能力还行。

    专注度也很好。

    为了来美国留学，改变命运，他在中国就练就了一口流利的英语。

    当然，除了他学习能力不错，专注度够，也得益于苏省相对于中国其他省份还算是比较发达，学校的师资和环境很好。

    可现在，既然要投身篮球事业，他显然是不可能专注学习了，下学年想要通过学习来获得奖学金，基本上是不可能的，不挂科就很好了！

    他可是篮球新手，未来在篮球上花的时间会非常非常的多，哪有那么多时间学习。

    而且生物工程又那么的难……

    毕竟是未来统治21世纪的学科，能赚大钱的学科，这样的学科能把人学秃了也正常。

    用头发换钱，这很公平。

    投身于篮球，陈潇没有信心在学习上击败那些用头发还钱的狠人。

    他下学年想要全额奖学金，只能通过体育和篮球的成绩来获得。

    如果在篮球事业上也一事无成……

    想到这，陈潇在用超越妹妹问候完这个系统之后，脸上露出了凝重的神色。

    为了完成这次任务，为了开启篮球事业赚大钱，他付出的不止是500美金这些金钱上的成本，更多的还有自己未来道路发展的机会成本。

    他的出身意味着他错不起。

    可现在，他在试错。

    这本不是他这种出身的人去做的事情。

    进退两难啊。

    想到自己现在的处境，陈潇想到了他们苏省最伟大的名人之一，霸王项羽。

    霸王是他的偶像，霸王的故事陈潇从小听到大。

    “我现在是过江东呢，还是留在乌江边上等待奇迹？”

    现在过江东，回去学生物工程，用头发换钱还来得及。

    不过，这声音刚刚出现在陈潇的脑海里，就被他猛的摇了出去。

    呵。

    “我在想什么东西。”

    “既然上天把这个系统砸到了我的头上，就算未来一片茫然，我又何必这么瞻前顾后？”

    “大不了最后没有奇迹，乌江自刎就是了！”

    “如果没有乌江自刎的勇气，又如何能够做出破壶沉舟的伟业？！”

    陈潇在给自己打气。

    好在他是一个18岁的少年，这是人生最不缺勇气，最喜欢冒险的时候。

    “霸王在上，你也希望我这个江东后进子弟未来不用自刎乌江，而是头戴冠冕，衣锦还乡吧？”

    陈潇在心里默默念了一句之后，就再次看向了晃了他一道的系统。

    他之前付出了那么多，刚才他的心态就是希望系统能够带他一飞冲天的。

    他刚才还是太急躁，太焦躁了，也太渴望马上成功，衣锦还乡，带着村里人一起奔小康了。

    在没有了一飞冲天的希望之后，陈潇现在看向系统的时候反而脑袋变得更加的清明了。

    也再次研究起系统个人面板中那些属性和数字的意义。

    姓名：陈潇

    年龄：18

    身高：1米80

    臂展：1米85

    体重：70公斤

    职业：篮球运动员

    职业等级：LV12（1000/1050）

    剩余职业点数：12

    篮球经验：40

    篮球技能：无

    道具：得分体验卡一张（非比赛型），突破体验卡两张（非比赛型）

    个人属性：

    速度：65+（70）

    爆发力：65+（70）

    弹跳：50+（60）

    灵活：60+（70）

    平衡：50+（60）

    耐力：55+（65）

    “我记得来美国之前，我的裸足身高是1米78，不到一周，现在变成了1米8，除了完成初始任务得到1cm的身高增加，我的身高还自然增长了1cm？”

    “我以后还能继续自然长高？”

    这也正常，陈潇现在还刚刚18。

    陈潇虽然对篮球的了解没有那么多，但也知道身高对篮球的重要性。

    因为他站在队里那些2米大个们的身边，像个小不点，被压迫的厉害。

    要是走到场上了，他觉得他就算是有技术了，面对那些又高又大的对手，技术也会被限制，被压制，没办法完全发挥出来吧？

    现在他1米8的身高在篮球场上应该还算是非常矮，不过，未来既然还能自然长高，再加上系统任务的身高奖励，身高应该不会成为我在篮球道路上的障碍吧？

    心中大定之后，陈潇继续往下看去。

    很快，面板中的另外一个数值就引起了他的好奇。

    “职业等级LV12……”

    “这是篮球运动员的职业等级吧？我居然不是LV0，1000/1050，1000……，难道是我完成第一个初始生涯任务奖励的那1000点生涯点？”

    “职业等级的提升和篮球经验，技术无关，和生涯点数有关？”

    “看来以后这类的生涯任务要多做……”

    “而且每提升1级可以获得1个职业点数？所以我升级了12级，得到了12个职业点数？”

    “那这职业点数又有什么用？”

    陈潇带着疑惑带着思考继续的往下看着。

    和职业等级，职业点数相比，篮球经验就很直观了。

    他现在有40的篮球经验，这是他完成了两个罗恩霍华德的任务得来的。

    除此之外，这两个任务还奖励了他两张突破体验卡（非正式比赛），这两张卡片和另外那张因为初始任务而得到的得分体验卡（非正式比赛）一起躺在道具栏那里。

    这三张卡片有什么用？

    “是否确定使用得分体验卡（非比赛型）？”

    “确定。”

    “叮，使用得分体验卡（非比赛型），检测使用环境，叮，宿主周围没有检测到标准可用的篮球场，卡片使用失败。”

    “是否确定使用突破体验卡（非比赛型）？”

    “是。”

    “叮，使用突破体验卡（非比赛型），检测使用环境，叮，宿主周围没有检测到标准可用的篮球场，卡片使用失败。”

    “……”

    本来想研究一下这两个道具有什么用的陈潇看着眼前的弹框，就直接无语了。

    “看来这两个道具是要到球场上才能使用。”

    既然不能使用，那就不能使用，他也没办法。

    继续研究其他的属性和数字吧。

    道具栏的下面就是他的个人属性。

    这是最晃他的，刚才差点把他晃崩了。

    他又从头到尾看了一遍自己的个人属性。

    依旧只有身体属性。

    而且就算是身体属性也只有六个。

    他可以确定，他的个人属性有很多属性都非常的不全，他的身体属性绝对不会只有这六个。

    不说身体属性和其他属性，就说篮球相关的属性。

    他今天练了那么久的运球，运球属性不说有多强，起码可以有一个1吧？

    可现在系统上，啥也没有。

    “难道属性值太低，系统不显示？”

    唔嗯……

    陈潇睁大眼睛。

    似乎……真的有这种可能啊！

    比如，这六个身体属性，最低数值是平衡50，难道最少达到50才会显示在系统个人面板上？

    不到五十系统就不显示？

    似乎，可能真的这样！

    可能解开了属性面板的疑团之后，陈潇很高兴。

    “属性后面的数字，前面是能力，括号里的是潜力？”

    “属性后面那个可以点的‘+’号是可以加属性的吗？”

    “我可以无限加属性还是可以直接加到潜力值？”

    如果这样的话，就算属性种类少，把这六个属性点全部点到能点的最高值，那也不错啊。

    想到这里，陈潇更加的激动了，然后在速度后面的‘+’号上面点了一下。

    “叮，速度从65提升66需要66点篮球经验，叮，宿主篮球经验只有40，是否使用职业点数强行提升？”

    提升属性还需要条件？

    “放弃提升。”

    系统的提示让本来因为又有了一飞冲天机会而激动起来的陈潇又稍微的冷静了不少。

    年轻人就是没有耐心，喜欢一飞冲天。

    不过稍微想想，这也是正常的，天下没有白吃的午餐。

    “职业点数可以强行提升属性，而篮球经验可以提升属性……”

    陈潇虽然稍微的冷静下来，但是此刻双眼却在不断的闪烁着光芒。

    “职业点数不好弄，就见过一个生涯任务，但篮球经验的经验任务，这个不少啊！”

    今天他成功了2个，失败了N多个。

    如果全部都成功了呢？

    “也就是说，只要我能不断完成罗恩霍华德或者是其他人给我发布的任务，得到足够的篮球经验，我就可以通过加点快速的变强？”

    想想还真让人激动。

    陈潇冷静又年轻的心又有一点狂躁了。

    这些刚才让他有些嫌弃的属性也似乎变得有些可爱起来。

    这些可爱的数字，让他看到了自己未来的康庄大道，衣锦还乡！

    “等等！”

    就在陈潇不断在这些可爱的属性数字上扫视的时候，似乎想到什么的陈潇脸上激动的神色突然的变成了惊愕。

    “假，假设，我只是说假设，假设我其他属性如果连潜力都没有到达50，那我岂不是永远没办法把属性练到系统可以显示出来的程度，那我岂不是永远不能通过系统加点来变强？”

    潜力没有50，就练不到50，就没办法系统显示，就没办法加点变强……

    陈潇现在感觉自己背后都有些冒冷汗了。

    这只是假设，也许情况也没有这么极端。

    但，万一呢？

    万一他以后打篮球就只有这六个属性呢？

    速度，爆发，弹跳，耐力，平衡，灵活……

    这六个属性能让他在篮球场上逆天吗？

    陈潇背后的冷汗依旧在不断的冒着。

    就算他以后还可以觉醒其他属性。

    但总有属性是觉醒不了的吧？

    比如投篮属性，那他以后岂不是永远投不准？

    铁王预备役？

    更可怕的还不是投篮属性。

    比如运球属性。

    打篮球最重要的属性。

    运球不好就永远是初学者的运球属性。

    运球属性潜力没有50，系统永远无法觉醒运球属性，那他以后岂不是天天要练习运球，因为潜力有限，而且怎么练还练不强？

    其他队友在练战术，练力量，练对抗，而他却永远像一个初学者一样，在旁边孤独的练运球？

    职业篮球场上的珍兽，永远的初学者……

    此刻，陈潇感觉湿透的衣服在密尔沃基的寒风中吹的格外的凄冷，冰凉……

    职业篮球场上的珍兽……

    永远的初学者……

    珍兽……

    初学者……

    “不，不要啊！”

    这喊声又大又突然，吓得隔壁的罗恩霍华德双手一抖。

    哐当一声！

    破碎的电视让他本来不好的脸色变得像密尔沃基的寒风一样的冰冷。

    “呵，呵呵，呵呵呵呵……”

