    当他看到萧美娘孤零零一个人站在大殿中间，还将刀架在脖子上，他不由得吓了一跳。

    “皇后娘娘，行唐王命我前来救您，跟我去行唐王府吧，只要有我在，那么行唐王府就一定比皇宫更安全！”

    李元霸连忙冲到萧美娘面前，急切的劝说道。

    听到李元霸的话，萧美娘心中不由的微微触动。

    原来陆尘早就猜到了现如今的局面，留了后手在洛阳么？

    看来他还是一直记着自己与他的约定，从未忘过。

    想到这里，萧美娘心中升起无限感动，说不出的开心。

    不过同时又苦涩的笑了起来。

    那个口口声声说爱自己的男人，如今却丢下自己独自逃命，反倒远隔万里的陆尘，还挂念着自己。

    真是讽刺啊！

    萧美娘笑了几声，回头望了一眼那空荡的龙椅，最终脸上挂起冷漠，随着李元霸离开了仁寿殿。

    王世充见状拦都不敢拦，连忙吩咐大军让开了路。

    虽然他有点舍不得萧美娘就这样被李元霸带走，但是王世充也不是个急色之人。

    他更看重的是拥有继位权的齐王杨暕，只要杨暕还在宫内，其他的一切都好说。

    李元霸带着三百人，将萧美娘死死的护在中间，然后快速离去。

    李元霸一走，王世充顿时如释负重。

    总算送走了这个瘟神！

    随后，他立刻派人关闭了城门。

    洛阳城已经是他的囊中之物，他接下来就是把齐王杨暕搜出来即可，萧美娘已经不重要了。

    只要自己得了天下，什么样的美人得不到？何必在萧美娘这一棵树上吊死？

    不过话又说回来了，萧美娘确实很有味道，品尝不到她的滋味，王世充心中简直遗憾多多。

    人生嘛，留点遗憾也不错！

    王世充自我安慰式的想了想，便立刻吩咐大军去实际控制皇宫，尤其是要将杨暕给找出来。

    杨广跑了，他只能退而求其次，扶持杨暕上位，虽然效果不如直接抓住杨广那么好，但也能勉强能用。

    杨暕此时躲在东宫瑟瑟发抖，外面的糟乱让他身为皇子的骄傲彻底丢了个一干二净，取而代之的是一副过街老鼠的落魄模样，躲在柱子后面欲哭无泪。

    很快，寝宫的门被人撞开，一群士兵十分嚣张的冲了进来，直接把院子里几十名齐王护卫给杀了个干净。

    “齐王殿下，郑国公有请！您别躲着了，我都看到您了！”

    一名校尉哈哈大笑着推开卧房的门，来到柱子后面，一把抓住了杨暕。

    “大胆，你好大的胆子，竟敢对本王不敬？”

    杨暕虽然吓的瑟瑟发抖，但还是摆出一副震怒的表情。

    可那校尉不由分说，冷笑连连就把他强行拽出了寝宫，一路来到了仁寿殿上。

    仁寿殿上此时有大量的权贵大臣，都是被王世充‘请’进来的。

    一些原本支持王世充的，段达、元文都、卢楚、皇甫无逸、郭文懿、赵长文等人，此时个个面露得意，站在王世充的身边。

    那些保持中立，或者与王世充有些对立的官员，则聚集在一起。

    杨暕被人一带过来，所有人的注意力立刻都被吸引了过去。

    “参见齐王！”

    王世充见到杨暕来了，立刻装模作样的行礼，行礼也不好好行，随意拱了拱手就当行礼了。

    “王世充，你到底什么意思？竟然派人如此粗暴的对待本王？你好大的胆子！！”

    杨暕怒不可遏，大声斥责道。

    “什么？谁敢对齐王不敬？”

    王世充闻言，顿时装出一副很惊讶的表情。

    “启禀公爷，卑职是稍微有些着急了点，但卑职一心为国，如今我大隋帝国的国都已经没了皇帝，满朝群龙无首，眼瞅着国将不国，卑职一心急，便对齐王殿下稍微有些失礼，还望公爷责罚！”

    那校尉立刻装作很惭愧的样子。

    “罢了，你也是为国尽忠，退下吧！”

    王世充摆了摆手。

    “多谢公爷！”

    校尉脸色一喜，随即大步离去。

    而王世充则看向杨暕，拱了拱手：“殿下，陛下如今不知所踪，还请您继任帝位，主持大局！”

    “什么？陛下失踪了？”

    一众被蒙在鼓里的大臣此时满脸懵逼，他们还以为是杨广派人把他们抓到这大殿上来，可是没想到杨广竟然开溜，这简直打了他们一个措手不及。

    如果杨广跑了，那岂不是意味着把他们丢在了洛阳城等死？

    现在虽然让杨暕出面主持大局，可真正控制大权的人，还是他王世充。

    一时间，大臣们都各有所思，很多人都已经决心倒戈，干脆跟了王世充混算了。

    真是的，跟着杨广混，三天饿九顿，这也就算了，最蛋疼的是现在连小命都要丢了。

    王世充此举就是在逼他们站队，如果这些人今天不跟他王世充混的话，王世充肯定要对他们下黑手。

    杨暕也不是傻子，知道王世充是打算扶持自己做傀儡皇帝，但他也没辙，只能无奈的走上了玉阶，坐在了那个原本属于他父皇的位子。

    “参见陛下！”

    王世充立刻伏身下跪，直接从名义上将大隋帝国的皇帝，强行更改为了杨暕。

    杨广虽然没死，但他现在失踪不知所云，王世充就只当他已经死了，所以换个皇帝也是合情合理的事。

    王世充一跪，其他人也纷纷跟着跪。

    但也有几个人不肯跪，因为他们坚信杨广没死，觉得杨暕这样登上帝位不合规矩。

    王世充眼神一动，立刻有士兵冲上来，将他们给押了出去。

    名义是冒犯大隋天子，乃是以下犯上，谋逆大罪，罪该当诛！

    说白了，就是想杀鸡儆猴。

    所以这几个就成了王世充祭天的刀下亡魂，成了王世充称霸路上的垫脚石。

    见王世充如此心狠手辣，剩下的那些人纷纷敲定了自己跟随王世充的想法。

    随后，王世充又旁敲侧击，说自己攻打洛阳，是为了救国。

    杨暕明白他的意思，为了保命，也只得顺他心意，将王世充封为了太尉，爵位升一级，由国公升为郑王，并且还开设了太尉府。

    以后国家所有的政务，都经由太尉府查阅审批。

    如此一来，杨暕刚当上皇帝得到的那一丢丢实权，又被王世充给夺走，彻底成为了王世充的傀儡皇帝。

    虽然暂时性命无忧，但也是被人捏在手里，别人想捏死他的时候，稍微一用力就行了。

