    

    回万陵县的小船上，多出了两个年轻的小伙子，李昌宪很高兴。

    更令李昌宪高兴的是这次出去，收获满满，没有想到这么顺利，找到了给自己晒盐的人，还答应了这条商路，看来，以后不发财是不可能了。

    想到这，李昌宪不由得哼起了小歌。

    咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴。

    咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴。

    咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴。

    咱老百姓

    高兴，高兴！

    今儿晚上真呀真高兴。

    哟么哟么哟呵哟嘿

    哟么哟么哟呵哟嘿

    高兴，高兴！

    这首歌也感染了穿上的众人，大家也一起唱了起来。

    时间过得真快，晚上时分，李昌宪等人就回到了县衙。

    没再打搅何岳等人，李昌宪安排众人早早休息，明天见。

    “大人，石灰石已经运过来一批，我已经叫你给安排在西面的库房里，下一步怎么制作水泥？”

    第二天何岳等人就来到县衙，想李昌宪汇报这几天发生的事。

    “石灰石要高温煅烧，才能制作成生石灰。”

    李昌宪想了想制作水泥的方法，复杂的水泥方法他不懂，只能制成简单的水泥了。

    李昌宪又接着问：“那里能搞到煤炭？”

    煤炭？这下众人懵了，不知道煤炭是什么？

    不知道？这个时代煤炭还有其他名字？

    李昌宪特意向大家说了煤炭的物理特征及使用范围。

    “大人，你说的是碳毒吧”

    张克文想了想，猜出了李昌宪所说的煤炭是什么东西。

    碳毒，在长安，冬天寒冷用可以用它在炭盆燃烧取暖，但是每年都有许多人中毒死去，所以都叫它碳毒。

    “长安等大都市有人开始用它炼铁用，不知大人怎么找它怎么用？”张克文又接着说。

    “煤炭，是叫碳毒，使用它燃烧可以锻炼石灰石。那个毒可以预防的，不用担心！”

    李昌宪明白燃烧煤炭不充分容易产生一氧化碳，人闻到了容易煤气中毒，但是只有它能产生高温。

    “大人，离军营十里地远有碳毒矿。”

    张克文见李昌宪说可以预防碳毒中的毒气，也就不再问了，直接向李昌宪告知万陵县其实也有碳毒矿，只不过当地人害怕中毒，都不敢在此山居住。

    “这么说，碳毒山没人占领了，何岳你赶紧把它划入到县衙，不得让他人占了。”

    李昌宪一听碳毒山是无主之地，马上就想到占有了它，别人不知道，他是清楚的很，以后锻炼石灰，炼铁等等都离不开煤炭。

    张克文真真是一个宝呀！这样的人才，自己一定要抓住。

    “张大人，你以后不要去修路了，你和曹云交接一下，他替你管理修路，回头你在县衙给我整理一下万陵县各处的矿产资源，我要好好看看。”

    李昌宪一下子确定了张克文下一步的工作。

    还是有文化高了好呀！李昌宪深深地遗憾为什么手下只有张克文一个人，如果来个七个八个，自己不就是天天躺着，不用操那么多的心了吗？

    “李柱，你给白老头说一下，安排一些人去碳毒山挖些碳毒回来。”

    “石灰石烧制成生石灰了，才能制作水泥，这个交给刘二小，多试验试验，看哪种材料混合石灰石制成水泥好。”

    刘二小也很高兴，自从和李大少爷来到万陵县，他一直跟着李云铲草，盖房子。

    现在李大少爷又安排他去做实验了，他很高兴！

    “大人，我还有一件事要告诉你。”

    张克文见李昌宪给他安排新的的工作，自己不能去修路了，只好把修路遇到的问题说一下。

    “什么问题？难道有人搞破坏？”

    李昌宪想不到给县城修路，不用他们花钱，除非有人闹事，不可能有人反对的。

    “大人，不是闹事的问题，而是修路过程中，许多当地人在城内乱搭乱盖，挤占了道路，道路很宅。我也劝说了城内的那些人，没有人愿意腾开所占道路的地方。”

    张克文向李昌宪解释了在城内修路遇到的麻烦。

    李昌宪听了也是头痛，不止是这个时代，就连后世，拆迁问题就是一个大问题！处理不好了，有人会作乱，不处理吧，道路修不成。

    怎么办呐？

    修路一定要修的，这个政令不能变，但是怎么修才能让各方面满意那？

    李昌宪想了好久，还是得修。

    “曹云，你去带人修路的时候，不要拆迁他人的房屋，道路窄一点就窄一点吧。”

    乱搭乱建的房子都是城内穷人的房子，如果拆了，一家人无法生活，这是一个大问题。

    下一步修县衙到万陵县城的道路时，可以在道路一边预先盖好房子，拿这些房子置换城内的违章建筑，这样既能补贴那些穷人，也能把路修好。

    好，就这样修！

    这时，驿丞许乐站起来说：“大人，现在已经有二十家来自各部落的人申请了摊位，还有五家外来商人也在旧县衙落户做生意，但是摊位不够，怎么办？”

    “继续建，你和曹云商量一下，安排一些修路的人过去建摊位，地方不够的话，你把后院的庄稼都清理了吧，不要再留了！”

    李昌宪直接决定了旧县衙后院的庄稼的归属，现在李昌宪也是有了粮食，不计较那些哪些粮食的损失了。还是招商引资好，这关系到他下一步的计划，不能因小失大。

    “大人，还招不招人？”一边的阿布达站起来问。

    “招呀，无论护卫还是修路盖房的人都还要去招，这才多少人呀？”

    李昌宪预想着修路队伍还的扩大，随着摊子的扩张，护卫也要多招，以后海盐运输，采煤碳，甚至旧军营内盖房子都需要很多人。

    “你的朋友回来了？”李昌宪想到了这一点，接着又问阿布达。

    “是的，昨天晚上他们就来找我了，问我以前的许诺还行吗？”

    阿布达也很希望他的朋友能加入进来，也不愿意失去诺言。

    “当然，这个事情你先安排，等有时间了我们见个面再谈具体的事情。”

    李昌宪打算让阿布达的这些朋友先跟着阿布达，如果人品可以的话，可以安排他们去运输海盐。

    接下来，李昌宪说了说他这次去万陵县南部海边开辟海盐生产的事情。海盐没有问题，只是万陵县这边的问题，船和船坞。

    船坞打算在旧军营旁边的河道里建造，希望能从白老头那里抽出一部分人，或者再招募一些人去建造。

    至于船的问题，怎么建造哪？这不只是技术性的问题，还缺少会建造船的工人，如果去去找万陵县三大家族合作，恐怕他们不会同意。

    “大人，问什么不去买船？大晋朝造船船业发达，汴州和扬州都有大的造船厂，直接去买，造船速度也快，说不好还有现成的船。”

    张克文再一次建议道。

    是呀！我怎么光想着去造船呀，买不就行了吗？

    扬州造船厂，给三叔写封信，叫他给我订两艘船，不，要五艘船！

    看来自己要继续写书啦，不然买船的钱不够了！        

