    虽然对方的速度没有他迅速，但是却依旧锲而不舍一般，紧紧地盯着他。

    “这群家伙，真是阴魂不散！”

    秦风的心中一阵冷意。

    “锵！”

    一道神兵，厚重而出。

    发出了清脆的长鸣声。

    只见在前面，一人手持长戟，站在那虚空，宛如踏足大地一般，虚空凌渡飘飘欲仙。

    手中，一柄长戟，神光闪烁，威风凛凛。

    “师兄？！”

    看着这人，秦风的面容忍不住的一震。

    此人，正是浮屠峰的水无痕！

    “走！”

    水无痕手掌挥动，脸上露出了疯狂的神色，大声喝道。

    “多谢师兄！”

    秦风了然了水无痕的心思，顿时一阵感动不已，身影却更加迅速起来。

    “嗤！”

    背后，一道剧烈的撕裂声也随之响彻星空，一道银河般的劲气，浩浩荡荡的宣泄出来，直接将这天穹斩断成为两半一般。

    那水无痕，长戟迸射，一股震天动地的波动，丝毫不曾掩盖的爆发出来。

    不只是将秦风的去路给掩埋掉，更是将追寻秦风的一行人，给生生的震了出来。

    “锵！”

    龙鸣声响彻而出。

    一道手持长剑，剑气逼人。

    长剑掀起，长袍猎猎作响，宛如一尊剑中王者一般，呼呼作响的剑气，迅速冲天而起，冲击到了神戟打出来的银河劲气中。

    “轰！”

    两股浩瀚的威能，迅速撞击，产生了巨大的撞击声。

    “水无痕！你不要多管闲事！”

    此人的身体微微的退步，手中的长剑，狠狠地摩擦着虚空，这才勉强的站在其中，孰强孰弱，一时间，似乎见到了分晓。

    出手之人，不是别人，乃是那飞羽峰的内门佼佼者，孙无修！一身的飞羽拔剑术非同小可！

    但是面对着水无痕，他却没有丝毫的对抗把握，那水无痕，被称之为浮屠峰的疯子，此时抡起的劲气，掀起一股滔天巨浪，生生的将其震得退步！

    “嗡！”

    神戟猛的挥动，水无痕指着孙无修，嘴里淡淡的冷笑：

    “你不行！”

    淡淡的三个字，但是却蕴藏着无尽自信。

    “我们走！”

    孙无修的面容不断的巨变，一阵扭曲，这水无痕的话，简直是给他无尽的屈辱，但是他却知道，若是硬是抗衡，自己决然无法战胜他。

    甚至会受到更多的羞辱。

    “哼……”

    看着这一行人的离开，水无痕的嘴里微微的冷哼一声。

    “无痕……怎么样？”

    很快，李青山等人也急急忙忙的赶了过来。

    “果然猜测的没错，这飞羽峰的人已经出手了！”

    水无痕的嘴里沉声说道。

    “不只是这飞羽峰，齐天峰的人，我们也拦下了一批！”

    褚武勇的面容，带着道道狞笑。

    “不过，这齐天峰未必是如此的简单，以仙夜的心性，断然不会这么轻易的就放弃掉！”

    “不错！”

    一行人的面容再次变得严肃起来。

    “恐怕不只是这仙夜，至尊峰的人也很可能会出手，这一次秦师弟的试炼可谓是步步危机！”

    高羽的面容之中，闪烁着丝丝的寒芒。

    “哼，若是秦师弟有什么闪失，我水无痕不介意杀到他们的主峰！”

    水无痕的嘴里冷冷的说道，声音肆无忌惮的传递出来，他的这种姿态，分明是在告诫隐藏在周围的人……

