    在鬼公交上。

    杜归一脸懵逼，就像是见了鬼一样，盯着眼前的纸皮鬼。

    他扪心自问。

    这个世界怎么了？

    鬼都能说话了？

    纸皮鬼见他的神色，忍不住心底的惊慌，咬牙说道：“你究竟是什么东西？你为什么会说话？你还有自己的意识，你绝对不是鬼……”

    边说，还边拿出了一个迷你纸人。

    看起来，正是它的缩小版。

    杜归心底也很慌，咬牙说道：“我是不是鬼和你有什么关系？你不也有意识，也会说话吗？”

    此时此刻。

    他整个人都有些不知所措。

    之前，他的认知出现问题，看什么都是正常的。

    但他接触的鬼，没有一个能说话的，张全有也和他说过，鬼就是鬼，不存在所谓的情感，而且连身体都没有，拿什么说话？

    靠共振吗？

    纸皮鬼死死锁定杜归，他声音阴翳的道：“废话少说，你究竟是什么东西？”

    这次，组织把他从安州别的地方，调到开发区附近，是有目的的。

    一是，鬼公交。

    因为民调局在对付这玩意，所以组织知道鬼公交的可怕程度以后，也想接触一下，提前知道弱点。

    二是，贾富贾贵兄弟俩失踪了一天，事关源头，他必须得来。

    正好，路上就碰到了一辆鬼公交，因此他就用了一手鬼搭车，实际上，操控着纸皮鬼的，正是他的意识。

    他的身体，则藏在纸人之中。

    纸皮鬼盯着杜归。

    手中的那个迷你纸人，散发着莫名的寒意。

    似乎，面前的这个鬼司机不给他一个交代，他就要把这个鬼司机给交代掉。

    而杜归呢？

    他听到这话。

    不禁被气笑了，一脚踩下刹车，伸手就抄起那把菜刀，指向了纸皮鬼：“上了我的车，你还敢跟我横？”

    不管这纸皮鬼是什么玩意。

    想搞他，那就只有死路一条。

    更何况，贾富贵那个王八蛋，之前搞自己的时候，也是操控了一个纸皮鬼。

    这傻逼别是和贾富贵一窝的吧？

    纸皮鬼大惊失色。

    虽然他的脸本身就惨白如纸，看不出变化。

    但表情却带着扭曲的惊恐，脱口道：“这菜刀……你是凶神？”

    杜归眉头一挑。

    很显然，对方能认出来自己手里的菜刀，是凶神级别的水鬼留下的。

    不过，鬼公交已经刹住车了。

    四周的道路上空无一人。

    杜归冷笑不止，冲纸皮鬼说道：“少他妈来这套，老实交代，你是什么东西？要是敢撒谎，信不信我把你切吧切吧，剁碎了当柴烧。”

    他的语气恶狠狠的。

    又是一幅头套丝袜的悍匪架势，迫使纸皮鬼往后退了一步。

    后方。

    寿衣老头抬起头，看向了它。

    那阴冷死寂的目光中，带着某种恶念。

    最后方。

    无头鬼双手伸出，隔空对着纸皮鬼的脑袋比划了一下。

    纸皮鬼见此。

    他有种极为不好的预感。

    借着躲进纸皮鬼的方式，他能安稳上车，因为他套上了鬼的皮。

    可要是再这么下去，自己的身份说不定就会暴露。

    而且。

    他还注意到，车最后面，坐着的那个无头鬼，似乎快要变成凶神了。

    局面对他很不利。

    当即，他就怂了，对杜归说道：“兄弟有话好说，我的确不是鬼，我其实是个人，但我用了一种特殊的方法，把自己的意识架到了纸皮鬼上，所以我才能隔着几公里外，操控这个纸人和你说话。”

    杜归眯了眯眼睛：“是这样吗？”

    纸皮鬼硬是挤出微笑：“当然是这样，我没必要骗你，而且，鬼是不会说话的，不是吗？”

    杜归冷哼道：“我管你这些，你为什么要上我的车？”

    纸皮鬼回答：“我如果说我想搭个便车，你肯定也不信，我说实话吧，我是来调查这个鬼公交的，上头交代我，让我接触鬼公交，找到它的规律。”

    “然后呢？”

    杜归追问：“你难道不想把鬼公交干掉吗？你们这些有特殊能力的人，好像都是要解决灵异事件的吧？”

    民调局，是杜归目前接触的，唯一一个已知，专门处理灵异事件的组织。

    贾富贵不算。

    因为两者的接触，几乎微乎其微。

    纸皮鬼纠结的看着杜归，准确的说，是看着那把菜刀。

    眼前的这个鬼东西，问的话题太刁钻了。

    一下子，就把他问死了。

    自己该怎么回答？

    说自己上车，就是来找鬼公交的弱点？看对方的架势，好像就是鬼公交本身。

    还是顺着对方说，自己就是来干死鬼公交的？

    那岂不是当场结死仇？

    由不得纸皮鬼不慌，他最担心的，是这鬼公交上的乘客，以及鬼公交本身。

    至于鬼司机……

    既然对方能说话，有意识，那就是可以沟通的。

    于是。

    纸皮鬼就说：“兄弟你误会了，我们这些人，虽然有特殊能力，但也不是每个人都那么嫉恶如仇，像我，我就不喜欢打打杀杀，我就喜欢搞研究，我以前没拥有特殊能力的时候，还是个搞科研的呢。”

    杜归：“呵呵，真巧，我以前也是搞科研的，你在哪个研究所？”

    纸皮鬼：“我在许安，研究材料学的。”

    杜归冷笑：“这么巧？我们在一个研究所啊，可是我怎么没见过你？”

    此话一出。

    纸皮鬼哪能不知道，杜归这是在扯皮，对方压根就不信自己的话。

    可是。

    偏偏，他只能硬着头皮开口：“兄弟，我老实交代，我不是搞科研的，我是民调局的人，我叫马文才。”

    他说的话。

    杜归是一个字都不信，不过，脸上却装作一副惊讶的样子：“兄弟，我也老实交代，其实我和你一样，也是个人，我叫张全有，也是民调局的，隶属于许安支队。”

    心里，却讥讽的想，还他妈马文才，你咋不叫梁山伯。

    马文才听到杜归的话。

    不自禁的说道：“什么？你是张全有？啊……张队，见外了，见外了……”

    马文才的名字，还真叫这个。

    他心里都要慌死了，对方究竟是不是张全有？

    如果是的话，那岂不是说，诱捕计划已经成功了，不然对方也不会在鬼公交上。

    可如果不是。

    对方又是哪号人物？

    安州除了民调局，还有隐灵会以外，已经没有别的组织了啊……

    想到这，马文才就尴尬的说：“张队，我估计是上错车了，您能不能把车门打开，让我下去，我就不妨碍您把鬼公交带回民调局了。”

    杜归冲他露出微笑：“没事，我不去民调局，你要去哪？要不我送你一程？”

