    上一页返回目录下一页猥琐付与美美两人小别胜新婚，正是如胶似漆卿卿我我的时候，方林敲门走进去的时机显然选择得不大对，破坏了在眉飞色舞的炫耀自己的收获的小付的表功行动---------当然惧内的猥琐付最后还是得将收获心甘情愿的一五一十如数上交的。

    美美此时已经基本适应了梦魇空间当中的生活，她脱掉了本来身上裹得严严实实的汉服，大概是向林大美女讨教了几下的关系，换上了一身白底小碎花长裙，将乌黑的长发在脑后松松的挽了一个发髻，看起来十分素雅淡洁令人眼前一亮，看起来很是有几分赤壁里面小乔的造型，十分清新悦人。

    不过美美固然是相当的赏心悦目，但是她手里挽着黑瘦矮小，脸若橘皮，嬉皮笑脸的猥琐付后，两人之间就形成了鲜明的对照，若是拿父女来形容可以说都是有些不当，只能用祖孙来形容。但是看着猥琐付贱笑满面的紧贴在了美美的身上，一双手都隐藏在她的裙子里面游走着。连方林都看不过眼了在心中暗骂了一句：好x都被狗x了。不过这句话其实早就被爱默生大声痛骂重复了几千次了，恬不知耻的猥琐付却是洋洋自得，看样子被骂得越厉害反而越是高兴。

    方林将来意一说，愕然的小付立即爽快道：

    “找爱默生啊？没问题，但是他的传送门通到这里来以后，却是无法进出有生命的东西，只能隔着看看，要买什么东西都只能给我列出清单让我帮忙，哈哈。这厮看了咱老婆，口水都要流到了脚趾头上了。”

    方林便让猥琐付去联系爱默生，美美则自顾自的去忙这忙那，无视他这个主人的存在。方林也只有苦笑，因为在黄金主线任务当中，美美三姐妹地死与他是有密切联系的，美美作出这一副脸色出来自然也是情理之中的。话又讲回来，倘若美美当真热情洋溢的倒一杯茶出来巧笑嫣然的递给方林。方林是说什么也不敢喝下去的---------谁知道里面添加了什么作料？

    没过一会儿猥琐付便叫方林过去，说是将爱默生叫了过来。两人走到储藏室旁边端了两把凳子坐下，然后猥琐付拿出了一个看起来十分破旧，还掉了不少油漆的步话机，对着里面大声叫骂了几句。见到没回音传来用力拍打了几下，接着又将里面地一对南孚电池取了出来。拿焦黄的牙齿使劲儿咬了几下重新装上，终于拨通了爱默生那边地信号。

    两人毫无例外的同时开口大骂，最后收声。隔了一会儿方林地前方就出现了一个蓝白色的光门，大概有一人高低，隐约可以看到对面的景色虽然模糊。但还是能大概辨认出来，乃是在爱默生的书房当中，这**老头感情是刚刚吃过饭，正在拿牙签悠闲的剔着牙齿，打着哈哈道：

    “找我什么事啊？”

    方林笑了笑道：

    “还记得我们约好地事情不？我拿五本花花公子加一大堆合金武器装备（其实就是些破烂）加一把能够召唤出宝箱的黄金钥匙换取一次透视的机会。”

    猥琐付立即在旁边义正词严的补充道：

    “是两次。”

    “滚！”爱默生脸色不愉的道。

    小付嗤之以鼻地道：

    “你那个西他妈射线用的还是公中的钱，多让我们照一次有什么大不了的？”

    爱默生怒道：

    “是西格玛射线！我最近已经做过测试，若是要穿透普通的铅盒，对西格玛射线的强度自然是没有什么要求，耗费的能源也不值一提。但是你们给我的那个普通盒子的合金地质地就很是奇特。导致西格玛射线地穿透力大幅度减弱。”

    “若是淡金色的钥匙召唤出来地箱子的话。金属的密度应该更大更为厚实，这样的话西格玛射线的强度要开到最大。并且持续时间会长达三十秒，这会导致十一个城市临时停电一个小时！一次的话我还可以用做实验失控来搪塞，但要是两次的话，是绝对没有这个可能的。”

    方林微微皱眉，爱默生既然已与自己这一行人建立起了长期合作的关系，他心中的确是打着多次透视的主意，至少也打的是在此时将水坝掉落的钥匙透视以后，愚者的钥匙也一定要进行透视的念头。

    但是此时听爱默生说来，显然他打的这个主意很不切合实际，并且爱默生这家伙似乎透视淡金色钥匙召唤出来的宝箱都是极限了。因此这透视的机会实际上是唯一的一次，并且只能鉴定于不超过淡金色钥匙召唤出来的宝箱。既然是这样的话，那么毫无疑问，将这一次透视的机会用在水坝掉落的钥匙上无疑是最为恰当的了。

    至于送给爱默生的那把金色钥匙，方林已经准备好了，就是斧头男帕卡瓦略所掉落的那把。这家伙乃是典型的力量型人物，掉落的装备无疑是以高力量为主。而这些都不是他们目前所迫切需要的，而价值最高的技能“绝对守护”团队当中已经获得，并且给老四使用了。每个人的技能学习栏都是相当有限的，绝对守护的确是一个极其有用的技能，不过对方林他们来说，团队当中有一个主力的防御者会就可以了，再多一个人学的话就是从头到尾的浪费。

    所以斧头男帕卡瓦略的掉落的钥匙看起来价值颇为昂贵，其实严格说来，对方林他们来说用处也不是太大，至于爱默生如何摆弄是他的事了。两人的交易达成以后，方林让爱默生将他的花花公子合集拿了过来当抵押，把水坝掉落的淡金色钥匙递送了过去。没过多久就送了回来，淡金色的钥匙表面没有什么变化，只是仿佛多出了一层透明若玻璃一般的感觉。

    方林也不急于将爱默生视若命根的花花公子还回去，而是直接召唤出了宝箱。他顿时松了一口长气，原来那宝箱被西格玛射线透视以后，已经完全变成了半透明的有机玻璃箱子的模样，虽然看起来还是颇为模糊，但是至少大概形象也是辨别得出来------至少那烈阳手套的轮廓方林都已经看到了。

    接下来的事情自然不必多说，方林选择了获取敌人生前佩戴的十件装备，在完全能辨别清楚手套轮廓的情况下，他要是抽取不到才是怪事了。

    烈阳手套的分量很是不轻，仿佛是用细密的银丝编织而成的，但是触感却是光滑若丝绸一般，相当的细腻。而手套上面的烈日图案也并非是被绘上去的，看起来仿佛是有着自身生命的一团火焰一般，在墨绿色的表层燃烧着，甚至能够清晰的感觉到烈日的变化。方林在戴上这只手套的时候，甚至觉得心中有一种亢奋而狂热的感觉重重的撞击了一下，就仿佛是人生中第一次交欢时候那种将射而未射的焦切，又仿佛是初次触摸到初恋女子肌肤时候的那种心悸！

    方林闷哼一声，痛苦用手捂住了眉心，那里升腾起了一丝难闻的焦雾。方才的短短瞬间，愚者之瞳的温度仿佛上升到了一个难以忍受的地步，将他的肌肤都为之灼伤。

    剧烈的痛苦一闪而逝，方林的眼神迅速的回复清明，他感觉到自己的身体内似乎发生了些什么事情，但一时间又感觉不出来。便将视线投注到了这一只银色剧情装备上：

    银色剧情装备：草家的烈阳手套（左）+7。（属性略，因为方林的愚者之眼所有技能+的效果还在，所以写出手套附带技能效果）。

    燃魂level-----4：燃魂技能发动以后。若是佩戴者不具备草家的血统，那么在他的攻击在十五秒内将会附带上类似草家火焰的效果，若是佩戴者具备草家的血统，那么下一击的招式等级将提升1个等级。

    level------4附加效果：燃魂技能发动后将有50%的几率打出：真.草家之焰！效果等同于草柴舟（草京之父，kof95，kof98出现）亲自出手的效果。

    方林满意的点了点头。此时林吟袖与老胡等人已经回归了现实世界，现实世界当中他们虽然只是离开了短暂时间，但是身处于危机四伏的梦魇世界当中的感觉与熟悉安全的现实世界是完全不同的。方林同样也是如此，他匆匆的交代了一下手边的事务以后，便走出了自己的私人空间，向着回归现实世界里面的道路走了回去。

    然而方林却觉得有些不对劲起来，他虽然归心似箭，但是其观察力与记忆力岂是寻常人所能比得上的。不过刚刚走过交易的广场，身边就跟上来了四个人，而这些人的鞋子的左脚后跟上，都有一个仿佛希特勒一手建立的纳粹帝国的万字符号！

    当这四个人发觉方林意识到了他们的存在以后，已经从前后左右将他围在了中央！

    今天给大家请假个，因为十强者争霸赛当中有许多东西我还得好好想想，之前写的这些东西也要仔细的看一看，总结一下，尽量的将完美的剧情与情节展现给大家。所以今天只有一章了。明天更新照常。

    ps：三人最新属性已经更新，是由热心书友风霜雪雨总结的，阿土十分感谢他对我写作的支持。呵呵。

    再ps：混沌之杖使用后的效果类似于增加2点即时使用的黄金潜能点，并不是所有技能+2.