    第827章  打不死的火鸟   

    “唳！”

    巨大的爆炸原以为可以让这只大公鸡直接炸死它，却不想，在凶唳的叫声中，空中爆炸的火焰猛然一卷，全身焚烧着烈炎的大公鸡居然猛然从黑雾中爆冲而下，笔直冲黑五冲去！   

    黑五想也没想，瞬间扔下炮筒转身就跑！姜毅看着被黑五引走的大公鸡，转身扯过万毅，在他口中塞了一颗回血丸后，猛然一甩，在万毅尖叫声中直接将人扔出了火圈。

    转而看向郭寒雪：“寒雪，你去保护心静姐他们！不要走散，我马上回去！”

    

    郭寒雪点头：“你自己小心！”

    姜毅咧嘴笑了声，扣住郭寒雪的腰，猛然一用力将她扔了出去！   

    姜毅看着火焰外的二人，突然间将身上的尸像收起，没有了尸像的保护，四面八方的火焰瞬间像看到食物的饿狼，直冲姜毅卷来！   

    可是眼看就要碰到姜毅的时候，姜毅脚下的那双皮靴却在此时泛起了光芒！四周的火焰就像是归巢的蚂蚁一般，快速的向姜毅的脚心汇聚！   

    “呼！”

    随着火焰的吞噬，裂地靴轰然燃烧起来，远远看去，就像是姜毅的双腿带着火焰一般！姜毅深吸一口气，一股能量正在让自己的体力快速的恢复！姜毅眯眼看向飞向远处的那只大公鸡！   

    突然脚下一崩，一声爆响，整个人像一发炮弹一般，直接劈开前方的火焰飞冲而去！每踏一步，都是数米之远……   

    “唳！”

    愤怒的火鸟疯狂的追击着下方的那个人类，虽然不知道他用了什么手段，但是却确实重创了自己，哪怕它勉强用火焰压制住了伤势。

    

    但是却仍然痛苦万分，它疯狂的冲向下方的人，不断的用火焰攻击黑五！如果换成一个普通人，恐怕早就在密集的攻击中被烧成了焦炭！   

    但是黑五却是华夏最精英的兵王，他一生经历过的恶战无数，丰富的战斗经验，让他不断的在恐怖的攻击下灵活的闪躲，并且有意识的将火鸟引离车队！   

    此时的黑五整个人达到了亢奋的极点，他疯狂的刺激肾上腺激素让自己的方面机能都在超常发挥，只有这样，他才能在这些要命的异能中逃生出去！   

    黑五的油滑，让大公鸡气的发疯，它拼命的喷吐火焰，想要将这个爬虫烧死！而面对四阶的怪物，哪怕黑五的实力再强，此时也是疲惫力尽，全身都是灼伤！   

    回头看着离得越来越远的车队，黑五笑了，够了！虽然不舍，但是为了后勤队，为了金老板，他已经做到极限了！   

    “轰！”

    一颗火球重重的砸在黑五的身边，爆炸将黑五瞬间掀飞出去，重重砸在一块石头上，顿时脚骨断折，黑五痛苦的大叫，额头青筋炸起，右腿肉眼可见的紫肿起来！   

    黑五拍灭身上的火焰，抬头看着正浮在头顶的那只火鸟，咧嘴露出一嘴沾满了鲜血的白牙：“来啊，老子不怕你！”

    说着，视死如归的摸向腰间挂着的一圈手雷！他已经做好了和这头怪物同归于尽的准备！只等着它冲下来就拉响手雷……   

    “呦！”

    火鸟正要享用自己的美食，突然一声清明的叫声中，一道雷光迅疾的刺穿密集的杂草猛然扑向黑五！突发的状况让黑五愣了一下，接着肩膀一紧，他的后颈的领子居然直接被冲来的巨大白色变异兽咬在嘴中，冷着他快速的消失在原地！   

    “轰！”

    火鸟俯冲而下，重重撞在地面上，火焰倒卷，失去了猎物的它尖叫着冲远处的另一只变异兽嘶吼着！   

    黑五难受的抬头，看着近在眼前的兽头脸色惨白，而白王却叨着黑五，全神贯注的盯着前方的火焰！   

    “吓！”

    火鸟放声尖叫，一道烈焰瞬间喷出，白王双角也猛然亮起，浮空的雷石轰然射出一道雷光！雷光摧朽拉枯般直接贯穿了流焰，瞬间射中火鸟的胸膛！   

    “唳！”

    痛苦的尖叫声中，火鸟的身体向后仰去！滴滴冒火的鲜血落在火焰中，将火焰映的更加的旺盛！一个两个……   

    从来没吃如此多亏的大公鸡彻底暴怒了，它的身体在火焰中书快速的变大，火焰包裹着它的身体，居然渐渐的熄灭，但是随之却是一只从来没有出刺过的怪物！   

    这只怪物高达五六米，鸟型鹰嘴，红到发黑的羽毛覆盖全身，张嘴尖唳，却是一嘴森森的獠牙，“啊！”

    它的叫声不似鸡啼，不似鸟鸣，却更像是一只鹦鹉般的叫声！   

    白王眼中闪过了惊惧，面对如此恐怖的怪物，它也忍不住后退了一步！身为三阶巅峰，白王即使和普通的四阶变异兽战斗也不是没有一战之力，但是此时面对这只怪物，它却畏缩了！   

    “啊！”

    怪鸟又叫了一声，突然望向白王，翅膀一扇，两道恐怖烈焰瞬间轰向白王！白王直接将嘴中的黑五甩出去，鸣叫一声，一道雷网直接将它全身罩住！   

    “轰！”

    几乎在雷网布好的瞬间，两道火柱瞬间击中雷网！一声恐怖的爆响，被扔出去的黑五直接被气浪吹飞！   

    尖叫的从天上坠落，却被冲来的姜毅一把拉住，稳稳的落在地上！黑五漆黑的脸庞有些泛白，右腿的伤口让他连站立的力气都没有了！   

    姜毅塞给他一瓶药剂：“做好的，五哥！”

    黑五艰难的咧嘴：“你来了，小心，这只鸡不太对劲！”

    

    “呦！”

    白王的身体直接被爆炸击飞出来，全身乌黑的它顾不上身上的皮毛，谨慎的盯着冲向自己的怪鸟，道道闪电轰然劈了出去！   

    “唳！”

    火红的怪鸟尖叫着，双爪直接布满火焰，重重一抓，那虚无的闪电居然被它握在爪中，用力一捏，直接将白王的闪电捏爆！   

    姜毅顾不上管黑五，左手猛然向前一挥，一道黑气刀气瞬间射了出去！   

    “啊！”

    火鸟感觉到了威胁猛然回头，满嘴獠牙的鸟嘴猛然向漆黑的斩击咬去！   

    居然一口咬住了刀气，用力一合，刀气轰然炸裂！姜毅和白王全都有些傻眼，这家伙到底是什么东西，居然可以把能量当成实物攻击？

    

    “啊！”

    咬爆了姜毅的斩击，怪鸟猛然一扇翅膀，巨大的身体缓慢的飞空而起，巨大的气浪，让姜毅都忍不住身体向后划去，空中的怪鸟盯着白王，金红色的双眼越发的明亮，突然两从道细长的火线仿佛两道激光一般从它的眼睛中射向白王！   

    姜毅大惊，浑身汗毛炸起：“白王，快闪开！”

    

    “呦！”

    痛苦的叫声中，白王的身体瞬间坍塌被两道火焰击穿，更恐怖的是，火焰居然在白王的伤口内部轰然炸开，直接将白王巨大的身体轰飞了出去！   

    姜毅声嘶力竭，白王在自己眼前重创，让姜毅感觉自己的心脏仿佛都要被挖了出来！   

    身影一闪，瞬间出刺在白王的身边，在空中一抓，四周的水汽瞬间包裹在白王的身上，将它身上烈火熄灭！   

    此时的白王挣扎着想要站起来，但是受伤极重的它却连抬头都变的异常困难！姜毅强压着怒火将最后一颗回血丸塞进了白王的嘴中，猛然抬头，阴冷的双目望着天空的怪鸟！   

    “嗖！”

    又是两道‘激光’！‘死气尸身’瞬间出现，姜毅瞳孔猛缩，右手手臂快速的布满黑气！挡在胸前……   

    “轰！”

    一声爆炸，姜毅在烟雾中痛苦的垂下手臂，一滴一滴的鲜血顺着指尖滴落！   

    姜毅心中一阵后怕，幸好自己关键时刻使用了‘盾’否则光靠‘死气尸身’根本不可能挡住刚才一击！   

    “找死！”

    不过接二连三的被一只变异兽攻击，姜毅也打出了真火！   

    他猛然抬头，‘鹰眸’闪烁！头顶的这只怪鸟的全身要害快速的出现在姜毅的眼中！   

    脚下一蹬，姜毅猛然暴冲而起，身体拔高飞天，抬起黑刀重重的砍向火鸟的翅膀……   

    因为那里是它的要害，没了翅膀，这只鸟就什么也不是！但是显然，怪鸟比姜毅更了解自己的弱点！   

    看到姜毅居然冲天攻击自己，它双翅一拍，粗重的双爪重重的向姜毅拍去！姜毅瞳孔一缩，蓄力一刀重重砍在鸟腿上！   

    “铛！”

    仿佛砍在铜铁上一般，无往不利的黑刀再一次遭受到了挫折。

    

    一道火花中，姜毅的身体被震的下坠。

    重重落在地上，姜毅却不仅没有失望，反而眼中闪过一丝惊喜！抬头看着居高临下的大鸟，姜毅咧嘴，他发现了这只怪鸟最大的一个问题！   

    火鸟形态的它虽然也可以飞行，但是却根本飞不高，凭空变大的身体，让它的防御变的极强的同时，也让它的飞行变的迟缓。

    

    甚至连躲避的能力都没有！猛然一刀隔空挥去，黑气重重的砍在大鸟的身上，火鸟怪叫一声，扇动翅膀，直接向姜毅冲去！姜毅却是身形一闪，直接逃出了它的攻击薄黑范围！   

    “啊！”

    火鸟愤怒的大叫，张口就是一道流焰！姜毅重重一劈向：“斩！”

    凌厉的刀气直接将烈火劈从中劈开！   

    “轰！”

    劈开的烈焰在姜毅的身后爆炸，强大的冲击波瞬间带着姜毅疾速的扑向火鸟……   

    姜毅双眼锋锐无比，尸影密布双眼，手中的刀黑气滚滚……   

    “奥义！影杀！”

    

    

