 秦雪不经意抬头，看到厉言爵的眼神，有些不舒服，好像被看透了一样。

    她不悦的蹙眉，“你还不走？

我得关灯睡觉了。”

    时间已经到了晚上，厉言爵就这么一直看着，都看了好几个小时了。

    秦雪倒是还佩服他的耐心。

    不知道，他以前在军中，对付敌人的时候，是不是也这样，能一直守着。

    不过，秦雪快速反应过来，她又不是他的敌人，更不是他的猎物。

    厉言爵看了看时间，起身，然后走到一旁，折叠陪床被他放开，直接和衣躺上去。

    “你……”    厉言爵双手枕在脑后，看了眼秦雪。

    “晚安。”

    而秦雪，真是好气哦。

    这个男人是真的赖上她了吗？

    第二天，厉言爵早早出门去，而回来的时候，手上提着了一份精致餐盒里的早餐。

    他打开餐盒，里面浓郁的香味儿，让秦雪瞬间被饿醒了。

    看着厉言爵手中的早餐，她惺忪的揉了揉眼睛。

    这个时候的秦雪，长发散乱，眉目没有平日的精明清冷，倔强也不见，像个正常的小女孩一样，眼神惺忪，脸蛋儿微红，闻着香味儿还皱了皱鼻头，平添了几分可爱。

    厉言爵多看了这个样子的秦雪几眼，冷硬的眼眸中，也染上几分柔软。

的    “星辰送来的早餐？”

    厉言爵没说，这是她母亲亲自送来的。

    只是将餐盒摆好，放在她面前，“趁热吃。”

    秦雪也不客气，她自认为这是许星辰带来的。

    不过，她刚要吃，才有些想起来，没刷牙，没洗脸。

    不行，我还没刷牙呢。

    她这就要下床去刷牙洗脸，可是厉言爵已经将她按住，起身，去了卫生间，一会儿，端着盆，牙缸，牙刷，以及毛巾，直接端着站在床旁。

    “这样收拾吧。

不用下床。”

    秦雪皱了皱眉头，很狐疑的看着厉言爵。

    “我又不是不能动弹，你这样，真的显得我很废啊！”

    厉言爵眼角抽了下，有些命令。

    “快点。”

    秦雪深深的看了眼厉言爵，还是低头，洗脸刷牙，也不会因为在厉言爵面前满嘴牙膏泡而尴尬。

    终于收拾好了，她赶紧吃早餐。

    不过，粥入口，小包子吃起来的时候，秦雪就知道，这不是许星辰做的了。

    她看了眼厉言爵，“你买的？”

    厉言爵看着手机，在她询问的时候，抬眸，“不是。”

    “不是买的？

难不成是你自己做的？”

    “不是。”

    那到底是怎么来的？

    偏偏厉言爵并没有主动说出来，秦雪看着他搞神秘的样子，才不问到底呢，不说就不说。

    吃饱喝足，秦雪觉得自己精神已经很好了。

    可是，她还是得继续挂点滴。

    许星辰早早带了早餐来，没想到他们已经吃完了，便留下来自己吃了点，陪着秦雪聊了会儿。

    在厉言爵出去抽烟的时候，说道：“这几天我都回了明园，等你身体好了，我可能就重新搬回去了。”

    “哦，行吧，早有准备了。”

    许星辰歉意一笑，“阿雪，等你出院了，要不你跟我去明园住一段时间，我好好给你养养身体，调养一下。

然后我们找个时间，出去散散心玩玩。

反正你很少休假，把你这些年的年假赞起来也够了。”

    秦雪想了想，“去你家吃饭倒是可以，养身体就算了，我就感冒了下，没那么严重。

至于休假，我看算了吧。

邵怀明能让你出去玩那么久？

你们这算是小别胜新婚，我就不去打扰了，省的被邵三爷恼怒灭口。”

    秦雪说的玩笑，但是她确实是不宜去打扰人家小两口的。

    不过，她还是不改自己的谨慎和算计。

    “和好之后，别像以前那样，什么都不计较。

还是得把钱攥在手中。

为自己想好退路，别等到时候过不下去了，却什么都得不到。

不要过分清高，该要东西要钱的时候，就得要，知道吗？

趁着邵怀明现在对你还好，还有爱意，甚至还有愧疚，多要点。”

    许星辰张了张嘴，想要反驳什么，但是却还是点头。

    “好，我听你的，阿雪，放心。

将来即便是我们真的过不下去了，我也绝对不会让自己吃亏的。”

    “这才对嘛。

如果有用到我的地方，核对财产之类的，我帮你。”

    许星辰笑着，点头。

    两人说着，才看到站在门口的厉言爵。

    说起来，厉言爵跟邵怀明认识，虽然两人看起来不对付，但是实际上，他们算是朋友。

    而这两个女人在讨论着怎么算计邵怀明的钱的时候，被听到，许星辰自己还是很尴尬的。

    可是秦雪却不在意，还警告厉言爵。

    “看到了吧，我有多算计。

星辰从来不在乎这些，但是我身为她的好友，却不能不替她着想。

你要告诉邵怀明，就说是我的主意，当然，他也不会相信星辰是那种算计的人的。”

    厉言爵走进来，坐在小沙发上，长腿交叠，“邵怀明钱多的是，除了公司，其他都可以要。

许小姐可以让他给你那些不动产，不仅仅是房子车子，国内的，国外的都有，还有一些别的产业，包括庄园，农场……”    秦雪赞叹的听着，然后点头，再点头。

    “对对，不能只要一点钱，还有这么多产业呢……厉害……”    厉言爵把他知道的邵怀明的产业都说了个遍，完全不介意将邵怀明所有都让人抢去。

    而秦雪再三嘱咐许星辰，不能心软，不能再被邵怀明哄，之类的话。

    等许星辰走之后，厉言爵突然对秦雪道：“我的产业也不少。

父母家里的产业不算，我有酒吧，有公司，还有野外俱乐部，有……”    厉言爵细数自己以前从来不怎么在意的产业，想了想，又加了些，基本上都算全了。

    说完，秦雪轻笑，“哦，好有钱哦，好厉害啊！你厉害怎么样，故意气我是不是？”

    厉言爵啧了声，走到秦雪床边，坐下来。

    眉目深沉，冷静，认真，严肃，开口：“这些，我都不在乎，如果你想要，都可以给你。”

 