    江振林被她踩在脚下，痛得面容扭曲，直翻白眼，但就算如此，也依然不肯服输，拒绝了汐诺的要求，“呵！想我认错--做梦！”

    汐诺见他不肯屈服，直接一巴掌，打在了他的脑袋瓜上，凶戾的声音仿佛裹着冰渣子，“认不认错？”

    “不认错，这——这辈子都不可能！”江振林是何等骄傲的人，就算战败了，也不可能抛下那比命还重要的尊严。

    汐诺看他这么倔，眼眸微眯，里边有明显的怒意浮动，随后伸腿一踹，直接踹得他翻了个面儿重新摔在地上。

    此时的江振林摔了个狗啃屎，挣扎着想要爬起来，可刚一动，却又被汐诺给用力踩了回去。

    “个贱人！放开我！不然我江家必定将碎尸万段！”江振林已经没了反击的力气，再次被踩得喷出血来，但嘴巴却又臭又硬，没有一点要低头的意思。

    汐诺显然没将他的威胁放在眼里，冷哼了一声，一脚踩在了他的脸上，仿佛要将他的脸面踩进尘埃里，“连脸面都没有了，居然还守着那廉价的尊严，不觉得可笑吗？”

    “我呸——想让我给枫林帝国的贱人认错，比我更可笑！”江振林瞋目切齿的呸了一声。

    汐诺闻言，脸色更是阴沉的可怕，眸底有冷意划过，随后像拖死狗一般，拖着他来到了苏陌凉和东方璃月等人的面前，用力扯起他的衣领，将他的头重重撞击在地上，竟是强制他磕头认错。

    随后，众人只听到一连串碰撞的声音在被寂静的院子里响起来，每一下都听得江家的人心惊肉跳。

    而汐诺恶狠狠的声音更是如魔音灌耳，伴随着无数剧烈的磕头声不断在众人耳边单曲回放，“认不认，认不认，认不认，认不认--”

    此时江振林被撞击得眼冒金星，晕头转向，额头早已被折腾得鲜血淋淋，那狼狈血腥的画面，简直惨不忍睹，哪还有半点之前的意气风发，英俊潇洒？

    这样的落差让所有人都是一阵唏嘘，如此一来，这江振林怕是要沦为整个九幽之域的笑柄了吧！

    毕竟被一个等级不如自己的丫鬟虐成这样，他绝对是当之无愧的第一人啊！

    “既然不认，那就杀了吧，反正那张嘴拿来也没用了！”此时，坐在座位上的苏陌凉，居高临下的盯着江振林，面无表情的低声吩咐，声音冷得让人打颤。

    江家主看到自家儿子被折磨得人不人鬼不鬼，气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的瞪着汐诺，火冒三丈的大吼，“敢动他一下，我江家保证，们这群枫林帝国的弟子，今天谁都别想活着走出这永陵山庄！”

    平襄王看到枫林帝国的弟子当着他的面，都敢如此放肆，也忍不住呵斥道，“住手！我云楼暗域的宴会，容不得们这群枫林帝国的人在这里撒野！”

    苏陌凉闻言，却是唇角轻扬，划出一道优美的弧线，望着君月夜一本正经的道：“平襄王，我们本来无意挑起争端，是江公子非要跟我们比个高低，我们想拒绝都不行啊。再说了，我们也不知道江家的儿子这么不经揍，两三下就被人给轰飞了，要是早知道们的人这么废物，我肯定会给平襄王和江家主面子，不会让汐诺出手的，毕竟他还不配！”

    苏陌凉这话可谓是相当的毒，一下子堵得君月夜黑了脸色，却偏偏说不出反驳的话。

    而江家主本就已经气得冒烟，突然听到这番话，更是被刺激得浑身发抖。

    这个女人几句话，不但推卸了他们枫林帝国的责任，还将云楼暗域和江家羞辱得体无完肤，简直是气死人不偿命啊！

    景烨龙听到这话，却是忍不住大笑起来。

    逗，太逗了！

    他没想到这个刁难自己的女人，不但胆子大，损起人来还这么有趣。

    连云楼暗域的平襄王和江家都敢怼，还有什么是她不敢的？

    或许是苏陌凉的性子对了他的胃口，他也唯恐天下不乱的补了一句，“哈哈哈，平襄王，江家主，们身为长辈，何必跟晚辈一般计较呢，再说了，比赛是江公子挑起来的，他自己技不如人，认输就行了，总不至于去怪对手太强大了吧！”

    “飞龙世子，老夫一向敬重们飞龙古族，现在却是要帮着枫林帝国的弟子与我云楼暗域为敌吗？”江家主没料到景烨龙会开口帮这群贱人说话，脸色一沉，猛地拧紧了眉头。

    景烨龙将这群人带进来，就已经够让人不爽了，哪知道他居然还不怕事儿的插一脚进来，如何不让人生气！

    景烨龙本就是个特立独行的人，全凭心情做事儿，也不怕得罪谁，直接坦然的回答道，“我可没有说要与云楼暗域为敌，我只是帮理不帮人，实话实说而已，难道云楼暗域还不准人说实话了吗？”

    “哼，老夫听闻了飞龙世子不少传闻，却不知道世子居然是个讲道理的主？”江家主气得脸色青，讽刺的哼了一声，显然不相信他的这些鬼话。

    苏陌凉也没想到景烨龙会突然帮腔，但想到他是个凭心情做事儿的主，也没有表现得太过震惊，只是扬眉，心平气和的开口，“江家主，我们无意找茬，也不想要江公子的性命，可惜他性格太倔，不肯认错，让我实在不爽。不过，既然我们已经彻底得罪了，那我不介意，得罪得更狠一点！”

    随后，她便朝着汐诺吩咐一声，“动手吧！”

    汐诺得令，浑身杀气绽放，随即便是抬手，准备朝江振林的脑袋扣杀而去。

    江振林意识到自己的命都要没了，再也绷不住情绪，惊恐万状的喊起来，“我认！我认！我认错！我错了！”

    “我给枫林帝国道歉，们不是废物，我是我是！！！”

    听到这话，苏陌凉唇角扬起一抹鄙夷的冷笑，轻蔑的扫了他一眼，“何必呢，非要等到被打得鼻青脸肿，颜面尽失才肯认错，这样的性子，可是很吃亏的呢！”

    说完，苏陌凉便是朝汐诺递了个眼神，“放了他！”

    汐诺得令，直接捞起他，像扔死狗似的，将他甩向了江家的方向。