    木叶四十三年一月十四日。

    旗木枫夜以全项满分的毕业考核成绩，从忍者学校毕业，获得下忍称号，忍者编号为010034。

    这个消息在忍者学校内传开，也引起了不少惊叹，尽管和五岁毕业，六岁晋升中忍的卡卡西没法比，但全项满分也不是一般人能做到的，能做到这一点的枫夜也足以被称为天才！

    班级内。

    得知了这个消息的众多学生，几乎都在纷纷议论着。

    “全项满分啊……枫夜也太厉害了。”

    “以枫夜的水准，应该早就能提前毕业了吧，也许枫夜也能做到卡卡西那种程度，只是一直没有那么做而已。”

    夕日红以及野原琳等少女们，此刻几乎都露出钦慕的神色。

    天才！

    足够帅气！

    性格阳光温和，成熟稳重。

    各种各样的优点集中在枫夜的身上，可以说整个班级内就罕有几个能无视枫夜光芒的存在，最多是自惭形秽没有追求枫夜的勇气。

    “有什么值得嚣张的……”

    宇智波带土听着四处传来的议论声，以及野原琳的样子，心中顿时气不打一处来，忍不住开口吐槽。

    旁边的一名男生也是忿忿的道：“喂喂，你们别吹的太过分了啊……既然早就能提前毕业，为什么还要留在学校里一直学到现在？不是浪费时间吗？！”

    “就是。”

    其他人有的跟着附和。

    有女生听到这边的声音，不由得哼了一声，不屑的看过来，道：“不服气的话，你们也申请提前毕业和枫夜较量一下啊。”

    自从上次，枫夜以一种差距近乎碾压的状态，击败了日向火门之后，实力也成了一项能让人闭嘴的资本。

    山中井花的话让包括宇智波带土在内的不少男生都一阵语塞，憋了一口气但却难以进行什么回应。

    而就在这个时候。

    犬冢齿忽然冲进了教室，一下子打破了教室内的气氛，用近乎怪叫的声音嚷嚷了起来，道：“……我刚刚在办公室那边听到老师议论，枫夜那家伙竟然申请了三天后的中忍考试！！”

    “哈？！”

    犬冢齿的话让教室内寂静了一瞬，然后就是一片哗然。

    不少人的目光都齐齐看了过来。

    “申请了中忍考试？你该不会是听错了吧。”油女志和冲着犬冢齿皱眉开口，露出不相信的目光。

    中忍考试是什么鬼？

    枫夜不是才通过提前毕业考核吗，直接去报名中忍考试，是疯掉了，还是对自己的实力自信到近乎盲目的程度了？！

    犬冢齿瞪着油女志和道：“我怎么可能会听错，你可以质疑我的成绩，但不能质疑我的听觉！”

    作为犬冢一族的成员，这句话说出来的信服力还是很强的。

    既然犬冢齿的偷听到的消息不可能出错，那也就是说枫夜真的在刚刚通过提前毕业的考核之后，就申请了中忍考试！

    “那家伙是想赶超卡卡西吗？”

    “但是才通过毕业考核就申请中忍考试，也太夸张了吧，而且我听家里人说，这次中忍考试是有其他村子的忍者参与的，可不是简单的考试，甚至还会有很大的危险的！”

    不少人此刻都是露出几分难以置信的神色。

    无法理解枫夜怎么敢申请中忍考试。

    宇智波带土忍不住冲着犬冢齿问道：“这种情况下去申请的话，上面应该会驳回的吧。”

    “不。”

    犬冢齿摇摇头，道：“不知道为什么，没有驳回，我还特地去确认了一下，最新公布的中忍考试参加名单里有枫夜的名字。”

    听到犬冢齿的确认，有人吸了口气道：“那家伙胆子也太大了吧，他知不知道中忍考试是什么啊，就算提前毕业能考满分，也不是能随便参加中忍考试的啊。”

    “对自己的实力太过自信了吧。”

    ……

    包括宇智波带土在内的众人都为这个消息而一片震动，忍不住议论纷纷，而之前为枫夜毕业考核拿到满分而钦慕的夕日红等人，却几乎都是脸色变化。

    听着附近众人的议论，夕日红脸色变化，忍不住吸了口气，道：“枫夜怎么会报名这次的中忍考试……”

    一般木叶内部的中忍考试，几乎没有危险，就是正常考验忍者各方面的素质，但联合其他村子的中忍考试就不同了，不同村子之间的忍者厮杀，是不可能手下留情的，每次都会有伤亡出现！

    而这次的中忍考试尤其之甚，因为这是在忍界局势紧张的情况下的中忍考试，其凶险程度会不亚于一场战争！

    “这……”

    野原琳也是一阵迟疑，犹豫道：“枫夜的话，应该不会考虑不到这些吧，或许也是考虑过后的选择？”

    夕日红神色凝重，道：“不，他可能不知道这次中忍考试是有其他村子忍者参加的，不行，我得去找他，让他放弃这次考试……”

    说到这里。

    夕日红忍不住冲出了教室。

    她之所以知道这些，是因为她父亲夕日真红是这次中忍考试的主考官，昨天吃饭的时候提到过关于这次中忍考试的事情！

    “红！”

    看到夕日红跑出教室，野原琳叫了她一声，见红没有理会，略微犹豫后，也跟在夕日红后面追了出去。

    ……

    枫夜的家门口。

    听着夕日红气喘吁吁，有些焦急的一连串提醒和警告之后，枫夜不由得一笑，道：“你们特地跑过来就为了提醒我这个啊……”

    “我说的都是真的！”

    夕日红见枫夜依旧神态轻松，似乎没听进去，忍不住有些急迫的道：“这是我从父亲那里听到的消息，我父亲是这次中忍考试的主考官，消息不会出错的……”

    野原琳也一脸认真的看向枫夜，提醒道：“我知道枫夜你的实力应该不会比中忍差，但这次的中忍考试还是太危险了，你没有必要冒这种危险的，还是参加半年之后的那次中忍考试吧。”

    “好了好了，我知道了，进来再说。”

    枫夜看着两人的样子，颇为无奈的耸耸肩，示意两人进来。

    夕日红没有走进去，而是有些忍耐不住的跺脚道：“唉……枫夜你到底听懂了没有啊！”

    “……”

    枫夜没有回答，而是扫了一眼街道两侧，见没有什么人，突然伸手一拉，将夕日红和野原琳直接拉进了玄关，然后砰的一下带上了门。

