
　　赵东伸手在苏菲鼻尖刮了刮，“怎么又哭鼻子了？”

　　	苏菲瞪了眼，“好意思说？就你总招惹我！”

　　	说着话，她抓过赵东衣袖，狠狠擦了擦眼角，“看我干嘛？回家！真准备在车里过夜啊？”

　　	赵东厚着脸皮暗示道：“也不是不可以……”

　　	苏菲脸颊更红，“美的你！”

　　	赵东不敢多看，忙着抽回了目光，不知道为什么，他总觉着今天的苏菲情绪不对，比以往更加敏感，哪怕他时时刻刻呵护在掌心，依旧有些止不住的担心，也就不敢再胡乱招惹。

　　	苏菲扭头看向窗外，忽然很享受跟赵东目前的相处状态，比以往更加合拍，更加默契，很多事往往不需要说透，两个人只需要一个眼神就知道对方要做什么，彼此也能心领神会。

　　	就比如今天下午，赵东和宋宏宇之间的矛盾，如果不是朱静在场，她无论如何也不会如此处置，偏偏赵东只一个眼神就看懂了她的心思，不问理由，不问其他，从头到尾将一切配合的天衣无缝。

　　	互相留有相对自由的空间，又能给予彼此足够的信任，她喜欢这样的感情状态，也逐渐在用这样的爱情观来影响赵东。

　　	相反，苏菲有些意外冯媛媛的表现，只通过蛛丝马迹就判断出了她接近朱静的部分意图，并且还能暗中配合，虽然她暂时看不透冯媛媛接近赵家的真实目的，但是她相信赵东的判断，冯媛媛暂时应该对赵家没有危害，要不然的话，两人之间也不会有厨房里的那场对话。M.23sk.com

　　	冯媛媛主动把矛盾公开，主动把意见坦诚，虽然有些话听起来挺刺耳，但是恰恰相反，苏菲反而挺欣赏冯媛媛这样的性格，虽然冯媛媛就是摆明了不喜欢她，可人家把一切都摆在了明面上，手段强硬，但还算是光明磊落。

　　	如果冯媛媛明面上跟她亲如异性姐妹，可背地里却利用跟赵家之间的关系搅风弄雨，那才是最让人防不胜防的，所以对于冯媛媛这个人，苏菲肯定是不喜欢的，但是她也真心讨厌不起来，相反的，敬佩和欣赏更多一些。

　　	真要细算，单说赵东身边接触的这些女人，苏菲最忌惮的只有一个，那就是孟娇，因为这个女人总给她一种说不上来的感觉，阴柔入骨，绵绵如刀，无论是她的为人，还是她的行事手段，都让同为女人的苏菲欣赏不来，也揣摩不透。

　　	但说来也奇怪，偏偏孟娇这种楚楚可怜的孤单身世，孤苦无依的柔弱扮相，反而轻易就能戳中不少男人的软肋。

　　	所以比较下来，冯媛媛还是一个值得让人尊重的对手，而且苏菲也看懂了冯媛媛的表态，今晚的一切都是冯媛媛和她的内部矛盾，冯媛媛看不惯她这个赵家儿媳，觉着她这个妻子当的不称职，同样的，她也看不惯冯媛媛这个妹妹的所作所为，觉着这个妹妹的言行举止有些出格。

　　	但是在一致对外这件事上，尤其是对付朱静，两人有着相同的默契。

　　	思及此处，苏菲忽然少见了说了句，“对不起。”

　　	赵东目光从路面上收回，“好端端的，跟我道歉干嘛？”

　　	苏菲试探道：“我今天当着朱静的面打了冯媛媛，刚才在家里大哥好像很不高兴，是不是让你难做了？”

　　	赵东善意的解释道：“别乱想，大哥只是埋怨我对你关心不够，说我这个丈夫不称职，其他什么都没说。”

　　	苏菲问，“你就没什么想问的？”

　　	赵东摇头。

　　	苏菲又问，“那你就没什么想解释的？”

　　	赵东也没瞒着，如实道：“我打宋宏宇并不单单是因为他骚扰媛媛。”

　　	苏菲并不意外这个答案，“我知道。”

　　	赵东诧异，“你知道？”

　　	苏菲点头，“如果对自己的丈夫连这点信心都没有，那我这个妻子岂不是太失败了？媛媛是你的妹妹，宋宏宇是我的师兄，我不相信你会无缘无故的搀和到这件事情当中！所以你打宋宏宇，一定还有别的原因，对么？”

　　	不等赵东接话，苏菲主动问道：“所以这件事也跟苏家无关，而是单纯的跟我师兄有关，对么？”

　　	赵东点头，“说说看。”

　　	苏菲缓缓开口，“因为如果跟苏家有关，不会让你如此大动干戈，你清楚宋宏宇实际上是我父亲的人，打了宋宏宇就等于跟我父亲撕破脸，用如此手段来挑衅岳父大人，你赵东应该没有这么笨。”

　　	赵东莞尔一笑，“所以……你这是在夸我？”

　　	苏菲咬着嘴唇，“最主要的，如果你跟我父亲撕破脸，会让我这个女儿夹在中间很难做，我觉着你不会这么做。”

　　	赵东感叹一声，“得妻如此，夫复何求。”

　　	苏菲白了一眼，语气也变得更加严肃，“少臭贫，是不是我师兄的身份有问题，还是说你查到什么了？”

　　	赵东斟酌了一下语气，“宋宏宇这个人背景很深，来历也很神秘，你说的没错，如果他只是为了苏家做事，我不会找他的麻烦，可是……”

　　	苏菲听到此处，略有些谨慎的问道：“那他是奔着苏家来的，还是有其他别的原因？”

　　	赵东摇头，“暂时还不清楚。”

　　	苏菲犹豫片刻，深吸气道：“好吧，那我不问了，你们男人之间的事我不掺和，你也不用跟我解释。”

　　	赵东也没说别的，平稳驾车。

　　	车速稳步提升中，苏菲又补充了一句，“赵东，不管我师兄在这件事里牵涉多深，如果不会让你难做的话，可以给他一个机会么？苏氏这段时间的麻烦都是他在帮我，而且当年在国外他对我也挺照顾，我不希望……”

　　	赵东将她手掌轻轻攥住，“好，我答应你！”

　　	车行很快，行至小区门口的时候，路边停了一辆黑色的轿车。

　　	苏菲没多问，“那我先下了。”

　　	赵东点点头，目送苏菲进入小区的大门，副驾驶的车门随后被人拉开。

　　	冷风吹过，赵东扔过一根烟道：“怎么样？”

　　	闫峰点上烟，“按你的吩咐，从工厂出来之后我一直跟着这位朱大记者，她先去见了一个人，现在已经回去了，比你们早二十分钟回来的。”

　　	赵东眼神平静，同样点上一根烟道：“见了谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1620章 一致对外免费阅读。https://xs.23sk.com 