    擂台赛结束之后，围观人群纷纷散去，返回各自的居住之地。

    萧沐阳目光看了顾刑一眼，眼中露出思索之色，心想要不要邀请顾刑一同离开。

    “不必管我，你们自己离去吧。”一道声音传入萧沐阳耳中，正是顾刑开口，似乎猜到了萧沐阳心中的想法。

    “好。”萧沐阳回应一声，没有再多言。

    只见顾刑走到九幽魔宗那几位魔修的身边，面无表情的道：“我们走吧。”

    “不去和那人告别吗？”一位中年开口问道，正是之前出手保护顾刑之人，名为邬河，上天象修为，乃是九幽魔宗的护法之一。

    “不必了。”顾刑摇了摇头，说着迈步离开这边，看着顾刑离去的身影，邬河眼眸中闪露出一抹深意。

    顾刑在魔宗之中特立独行，没有一位朋友，被认为是九大魔子之中最像宗主的人，冷酷无情，杀伐果断，乃是天生的魔修，未来有很大的希望成为宗主的传人。

    他自己也一度是这样认为的，但来到东华城之后，他却在顾刑的脸上看到了笑容，而且不止出现一次，这让他不由生出一些猜测，是什么让顾刑变成这样？

    如果他没猜错的话，东华城内，有让顾刑非常重视之人。

    此人，与顾刑的关系不简单。

    而来到东华城后，顾刑只与一人有过接触，便是萧沐阳，那么，有没有可能是此人？

    刚才他故意询问顾刑，便是想试探顾刑对萧沐阳的态度，而从顾刑脸上的反应来看，似乎对此人不是太在意。

    不过这并不能代表什么，既然顾刑想隐瞒关系，自然不可能让他轻易发现。

    邬河目光中闪过一抹深邃之意，他以为只要自己不承认，便没有办法查出来吗？

    虽然身为魔子，但终究还是太年轻了。

    只见邬河看向身旁一人，道：“你去查下萧沐阳的来历，越详细越好。”

    “遵命。”那人回了一声，没有多问半句废话，直接离开了这边。

    …………

    萧沐阳等人返回行宫的时候已是夜幕时分，魏塬设宴庆祝他们又得到两枚东华令。

    “据说明日各大势力的宗主都会前来东华城赴宴，城主也会去吧？”萧沐阳目光看向魏塬开口问道。

    “我自然是要去的。”魏塬笑着点头：“不仅是我，另外九座主城的城主都要出席，否则便是藐视府主的威严，这罪名太重了，我们可承受不起。”

    萧沐阳点了点头，知道魏塬这句话不是开玩笑，连府主都要出席东华宴，若是他手下之人缺席，这问题可就大了。

    “东华府大小势力不计其数，应该不是所有宗主都能够入席吧。”又一道声音传出，开口之人乃是解嘉。

    “不错，唯有东华府顶尖势力以及府主麾下的直属势力之主才能够入席，其余宗主没有入席的资格，只能在外面看着。”魏塬回答道：“而且到时候会按照势力所在的区域划分席位，不能乱坐。”

    “竟然如此严格。”萧沐阳等人听后内心皆是一颤，看来他们还是低估了东华宴的意义，虽然名义上只是一场宴会，但也有明确的规矩，任何人都必须按照规矩行事。

    若是有人违背了规矩，必然会受到府主惩罚，至于是什么惩罚，那便不得而知了。

    “不知药王他们是否会过来。”萧沐阳心中暗暗想着，不过若是他们过来了，也没有资格入席，只能在外面观看。

    “今夜时候也不早了，你们都早些休息吧，争取明日在东华宴上有不错的表现。”魏塬笑着开口道，说此话的时候他目光特意看了萧沐阳一眼，像是对他所说。

    萧沐阳看见魏塬看向自己，脸上也露出一抹笑容，回道：“城主所言极是，我们再聊一会，稍后便去休息。”

    “好，我不管你们了。”魏塬摆了摆手道，随后他站起身来，朝大殿外面走去。

    萧沐阳目送魏塬离开，随后又看向魏恺，开口道：“魏兄可知如今东华府最顶尖的天骄有哪些人。”

    东华宴对于萧沐阳而言有着极为重要的意义，因此他想提前了解东华府有多少顶尖天骄，只因，这些人很可能会在东华宴上与他交手。

    “东华府天骄如云，我也说不清楚到底有多少人。”魏恺看向萧沐阳回道：“有一些人在暗地里韬光养晦，平日不显山不露水，极少有人知道他们的真正实力，只为在东华宴上一飞冲天，惊艳天下人。”

    “说的极是。”萧沐阳回道，心中十分认同魏恺的话语。

    毕竟他自己便是这一类人，在来到东华府之前，没有人知道他的存在，但如今他的名字已经有极高的知名度了，也许还有一些与他相同的人，一直隐而不发，到最后时刻才展露出锋芒。

    “不过，那些盛名在外的天骄我还是有所耳闻的。”魏恺又开口道。

    “有哪些人？”萧沐阳脸上立即露出好奇之色，虽说他目前已经知道了一些人，但魏恺知道的人必然比他更全面。

    “东部区域声望最高之人便是神箭宗的林淮，东部区域还有两处实力不弱于神箭宗的势力，但门下弟子之中无人能与林淮争锋。”魏恺开口说道。

    “西部声望最高之人是甄霄，如今你应该对他有所了解，还有一人也十分出名，便是之前对你出手的百里屠。”

    萧沐阳目光微微凝了下，他记得百里屠来自慾天宗，也是西部区域的大势力。

    “南部区域有许多天骄人物，譬如风云山庄的楚云澜、灵山剑派的吕道元、蒙氏家族的蒙垣、天武殿的霍龙，他们的名气不相上下，都非常的高。”

    “北部与南部类似，也有不少天骄人物，其中有应天神宗的应颍、九天盟的雷刑、苍云山的苍泽。”

    萧沐阳安静的聆听着，脸色显得十分凝重。

    魏恺说的那些人，他在至尊陵内都见过了，每一人的实力都极为不凡，他们必然也对此次东华宴抱有极大的期望，从某种程度来看，乃是他的竞争对手。

    想到这萧沐阳双拳微微握紧，眼眸中闪过一道夺目的光华，明日将会是一场硬仗，但无论过程有多艰难，他都不会轻易放弃。

    况且如今顾刑回到他身边，也将参与东华宴，兄弟齐心，其利断金，没有什么能难住他们。

    宴会结束之后，诸人便各自回到居住之地，准备好好休息，以最完美的状态迎接东华宴的到来。

    …………

    东华城正中心的位置，有着一片独立的区域，这片区域内有着一座座无比气派的建筑，高达数百丈，巍峨无比，光芒四射，仿佛皇宫一般。

    这片独立的区域名为东华宫，乃是东华府权力的中心，东华府主平日里居住的地方。

    此刻，东华宫最深处的一座雄伟大殿内，两道身影正在其中闲聊。

    只见坐在主位的乃是一位中年男子，他身形伟岸，从相貌来看四十来岁，脸色显得十分温和，不过眉宇间却隐隐透着几分威严之意，似乎久居上位。

    另一道身影乃是一位青年男子，坐在中年的下首位置，此人面容英俊，身穿一袭华丽衣衫，身上无处不透露出尊贵之意。

    若是萧沐阳在这里的话，必然能一眼认出这位青年男子是谁，正是越王世子齐帆。

    齐帆身为大齐皇朝的皇亲国戚，身份何等尊贵，如今他来到东华宫内，有资格与他对话的人只有一位，便是东华府府主。

    那坐在主位上的中年正是东华府府主，宫凌。

    “世子此次回到东华府，若是有什么需要的地方，直接开口便可，无需有任何顾忌。”宫凌看向齐帆笑着说道，像是一位长辈，神色显得十分和蔼。

    事实上，宫凌的确算是齐帆的长辈。

    越王在东华府生活的时候，宫凌是东华府的少府主，两人形影不离，一同修行，结下了深厚的友谊，直到后来越王离开了东华府，两人之间的联系才逐渐变淡。

    再后来，越王建立了越王府，而宫凌接任东华府府主之位。

    “父王经常向我提起过去与府主一同修行的事情，临行之前，父王还特意让我给府主带一句话。”齐帆笑着道。

    宫凌目光顿时明亮了几分，问道：“是什么话？”

    “昔日之情未曾忘记，若有空，记得去越王府找他叙旧。”齐帆回应道。

    听到此话宫凌不禁陷入沉默之中，良久之后，他口中发出一声长叹：“是我愧对越王。”

    “府主切勿多想，父王只是思念府主而已，绝无半分责怪之意。”齐帆立即开口劝道。

    宫凌目光看向齐帆，神色显得十分认真，沉声说道：“此次东华宴结束之后，我定会亲自前往越王府向越王赔罪。”

    见宫凌这样说了，齐帆便没有再继续说下去，眼眸深处闪过一抹深不可测的意味。

    随后两人又聊了一段时间，结束之后，宫凌看向齐帆开口道：“我命人送你去休息。”

    “有劳府主了。”齐帆道谢一声。

    “来人。”宫凌对着殿外喊了一声，不过片刻时间，立即有人走入大殿之中，宫凌看向那人吩咐道：“送世子去休息。”

    “属下遵命。”那人应了一声，随后看向齐帆道：“世子请随我来。”

    齐帆脚步向前迈出，与那人一同走出了宫殿。

    宫凌看着齐帆离去的身影，脸色变得凝重起来，显得高深莫测，让人猜不透他心中的想法！

