    9月15日，距离天莲袭击事件过去三天后。

    赵火受到白忌的邀请，来到任索家做客。任星美帮他开门后，赵火跟她打了声招呼，然后进来便问道：“哇，听说任索发粪涂墙了，真的假的？”

    他环视一周，看见东承灵、白忌都在，除了任索的妹妹外，还有三个女学生在，而屋子的主人任索却是端坐在客厅角落的蒲团之上，正开启了灵气聚合装置，进行冥想修炼呢。

    任索突然变得勤奋的这件事并没能隐瞒多久，他中午去东承灵家吃饭的时候，任星美就一脸激赏地说起这个哥哥一大早就换了个人似得，然后这个消息就不胫而走，在朋友圈里到处流传。

    如果是以前倒罢了，昨晚任索作为治疗修士可是大大露脸了，虽然对策局也有治疗修士，还不止一位，但他们可没掌握「手术线」和「止痛疗」这么高端的法术，更别提任索治疗时换上了「纯白小圣杯」，治疗效果几乎是肉眼可见地超越他们，患者都不得不对他举起大拇指：任索的奶量，足！

    就连副校长袁初也认为天莲捡到宝了，甚至天莲学院内部公众号还连忙推送了这个消息：《不想当战士的医疗兵不是好修士！》

    毕竟三天前突然遭遇到外国超凡势力袭击，虽然天莲属于无妄之灾，但被刺客们吊着打也是事实，如果不是有仙宫杀手的帮助，那么就只有极少数人可以生还逃离。

    袭击事件依然在消息封锁之中，几十个外国匪徒在核心城市的超凡学院动用枪械，这起事件实在太恶劣了，对策局都在加班加点追捕逃犯，但对事件缘由仍没有定论。

    而能在天莲学院当老师的，本身就是被认为是‘具有极大潜力应继续深造’的人才，虽然没人会说出口，但他们多多少少都会有‘万千伟力归于一身，一人能挡百万军’的念头。

    超凡者并非只有战斗这条路（例如做建筑工也是非常有前途的），但目前来说，战力的确是衡量超凡者实力的一个简单标准。

    现在老师们被刺客们打懵逼了，正需要一碗鸡汤来振作一下，恰好任索这个新闻素材就送上门了，不用白不用啊！

    废柴医疗兵重燃斗志，哭着喊着要修炼奋发，多好的桥段，放到动画里就是热血王道剧情啊！

    不仅学生们要好好修炼，争取早日入一转，现在二转的修士老师们，更是要好好修炼，不然以后连医疗兵都打不过啦！

    赵火听到这个消息时自然是不信的，心想任索顶多坚持两天就得跪了，然而他第三天找过来，却看见任索在光天化日之下，居然真的在修炼，实在太恐怖了。

    “他修炼了多久。”

    赵火问一旁的任星美，任星美说道：“已经三个小时了，吃完午饭就修炼到现在，没有休息过。”

    赵火微微挑眉——《玄君秘录》修炼可是极其耗费心神和气旋内的活性灵气，得完整运转一个周天才能扩增气旋，一般来说都是修炼完一个周天就调整状态。

    连续修炼的话，可不是一个周天一个周天来，而是一个周天接着一个周天，中间完全不休息，他们称之为‘多重周天’。

    虽然修炼时间是一样的，但根据国家部门发下的资料，二重周天效率比二次周天整体高25%，三重周天比三次周天整体高50%，四重周天比四次周天整体高100%！

    至于五重周天，倒是没有写出来，可能是目前为止都没人做得到吧。

    但运转多重周天需要消耗大量心神和灵气，而且一旦中途心神失守，灵气失控，就彻底浪费时间了。而且多重周天越到后面就越累，赵火也只成功过一次二重周天。

    普通修炼等于让一个普通人慢跑锻炼，多重周天就等于是让一个肥仔去跑马拉松减肥——难度不可同日而语。

    如果是普通修炼，完全可以中途休息一下，只有运转多重周天才会这么辛苦。

    似乎洞悉到赵火的念头，坐在一旁的东承灵忽然说道：“等任索运转完三重周天，我们再说正事。”

    “三重周天这么狠？”赵火吓了一跳，三重周天就不仅仅是肥仔跑马拉松这么简单了，而是肥仔吃了泻药拉到腿软，然后在一堆会发光的料理的环绕下跑马拉松——那简直是对肉体和灵魂的双重折磨。

    “还好吧，也不算特别难，就是有一点点累，任索也坚持三天了。”东承灵淡淡说道。

    赵火顿时无话可说——东承灵修行速度远超同济，可不单单是修炼时间长这么简单。

    运转多重周天，对东承灵来说，可能就跟煮饭差不多简单，也就是三重周天、四重周天才会对她有一点难度。

    “多重周天？”

    正在一旁吃蛋糕的林羡鱼听得懵懵懂懂，白忌便给这几个学生简单说一下多重周天，古月言大惊失色：“没人告诉过我这个技巧啊！灵姐——”

    “因为这是二转才能用得上的技巧，而且你们还没学会完全版本的《玄君秘录·一章》，用不上。”东承灵解释道：“哪怕在二转，这也是只有极少数人才能运转多重周天，这需要极大的毅力和决心。”

    白忌也感叹道：“是啊，哪怕是我也只能做到二重周天的程度，而任索下定决心后，居然能做到这种程度，真不愧是我……”

    白忌下意识瞥了一眼东承灵：“……我在意的男人呢。”

    气氛突然变得有些诡异，其他人都以为白忌的潜台词是认为任索是他的情敌，唯独东承灵知道白忌这句话其实没什么潜台词……

    “你们怎么都来了？”客厅角落忽然传来一句有气无力的问话。

    终于运转完四重周天，脱离了修炼小黑屋的任索睁开眼睛，就看见客厅里一大群人。

    他先是下意识问了一句，然后忽然激动起来，硬生生拖着四肢发软的身体走过来，十分激动按住白忌的肩膀，问道：“学院上是不是要交给我任务了？不要客气，尽管吩咐！无论是出差还是去校医院值班我都可以！”

    众人面面相觑，就连赵火都不得不相信公众号推送的内容——这个医疗兵，真的像换了一个人，都快要成为男版东承灵了！

    你一个天天宅在家的治疗修士，现在居然主动渴求工作，难道工作能使你快乐？

    迎着众人或敬佩，或欣赏的眼神，就只有任索自己有苦说不出——没错，工作还真能使他快乐！

    这三天里，他的时间基本就被锻炼、学习、修炼分配完了，只有吃饭和排泄才能让他获得些许放松——任索曾经想过要不要在厕所蹲过这几天，但没想到他上厕所，前十分钟还没什么问题，一过十分钟，体内的温暖能量就直接控制住他各个括约肌，强行令他三分钟内结束战斗！

    任索没有办法，只好多喝点水，好歹也能磨蹭多点时间，并且一出汗就洗澡，一天洗三次澡也是家常便饭，不过洗澡顶多只能半小时，一到时间就强行让离开洗手间，也不管他穿没穿衣服。

    还好吃饭倒是给了任索一个小时时间，吃得慢，一个小时后就不能吃了；吃得快，也不用提前继续日程——因为他是在东承灵家吃饭，提前走似乎很不礼貌，至少得洗完碗。

    那么锻炼、修炼、学习真的那么痛苦吗？还真是那么痛苦。

    锻炼就不说了，修炼和学习都是关在一个屏蔽了一切外界声音光源的小黑屋里，让任索必须完成指定时间份额的任务，不然就扣光他功勋。

    他真的是高三都没这么勤奋，完全不能摸鱼，必须每一分钟都是聚精会神地学习，否则就延长学习时间！

    任索也想过，干脆把功勋扣光算了，但是在小黑屋中，他忽然想到一个问题——

    他有一个玩家特权，名为「雁过拔毛」。

    如果这个扣功勋不触发玩家特权倒罢了，顶多就功勋没了，但如果触发了……

    雁过拔毛：有50%几率-1点所需消耗功勋，有30%概率-10点所需消耗功勋（无法令对方倒给钱），有19%概率无须消耗功勋，有1%概率触发特效‘奸商’。

    每一次扣功勋，只会扣1点功勋。

    也就是说，如果任索触发了这个玩家特权，那他在小黑屋待到精神分裂都没问题。

    不触发，那任索就得在小黑屋待N个小时，扣光功勋；触发，任索在小黑屋待到死。

    任索能怎么办？他也很绝望啊，连做咸鱼都不行，只能含泪学习了。

    修炼也差不多，但比学习更残酷——因为修炼的要求任索是连续不断地修炼，他那时候还不知道多重周天的概念，不过跟锻炼身体一样，体内控制他的能量也帮助进行修炼。

    但帮助归帮助，因为修炼而产生的心神肉体疲惫却还是任索来承受，于是每次修炼完，任索都差点化为一滩烂泥躺在地上。

    然而他的日程里并没有‘休息’这个概念，因此只能继续去进行下一个安排。

    跟日程里的安排相比，工作实在是太快乐了，因此任索看见白忌才这么激动。

    任星美忍不住提醒任索：“哥，白老师和东老师早上就打电话过来，说下午来找你，我已经告诉你了，你忘记了吗？”

    上午？

    任索心想自己上午正在小黑屋里学英语，他只记得打开词典看见第一个单词就是‘abandon’，根本不知道外界任何动静。

    不过白忌听见任索自告奋勇想工作，也是十分感动，然后拒绝了他：“学院里暂时没有分配工作给你，校医院那边人手也充足，你就好好在家勤奋修炼吧！我会尽量减轻你的工作量！”

    赵火在一旁也连连点头，感叹道：“任索，你已经是个成熟的修士了，不再依赖我们，还学会自己好好变强了，太了不起了！”

    任索听得一脸落寞，有气无力地坐下来。没有突发工作，就算任索想一腔热血撒战场也不行，他只能在小黑屋里肝脑涂地。

    不过朋友来找自己属于突发事件，任索现在也可以稍微休息一下了，于是强作精神，露出笑容问道：“那你们来干嘛？”

    “我和承灵来，是想告诉你晋升三转的一个技巧。”白忌笑着指了指桌面上的蛋糕：“顺便做了一个蛋糕，过来慰劳一下你们。”

    任索看向妹妹四个女生，忽然哎了一声：“秦涟？”

    除了妹妹、古月言、林羡鱼外，秦涟也来了。

    “任哥你好。”秦涟礼貌说道。他们也不是第一次见面了，任索那次出诊，就是在秦涟家治疗于匡图。开学的时候任索也曾经找秦涟打过招呼，校内有什么事尽管找他。

    “今天学院终于解除了禁制，允许学生可以校内自由活动，我们便马上来探望你了，还买了水果。”

    林羡鱼嘴边还沾着奶油，她认真地指了指桌面上的西瓜，“任大哥，我们将西瓜放进冰箱，等下一起吃吧？”

    “明明是你想吃西瓜。”任索一眼就看穿林羡鱼的把戏。

    林羡鱼嘿嘿傻笑不说话，秦涟看了看白忌和东承灵，问道：“我们是不是要回避一下……？”

    “不用不用，你们听听也没坏处。”白忌转头看向赵火：“赵老师似乎也差不多晋升了，所以趁这次机会就找你过来，一起说了。”

    “谢谢。”赵火认真道谢，不过他忍不住问道：“这是很重要的机密吗？不可以外传的？”

    白忌和东承灵对视一眼，然后白忌苦笑一声：“与其说是机密……不如说是我们的一个猜想。”

    “我们并不是不想将这个技巧广之于众，只是我们并不能百分百确定这个技巧的实用性。我们早就通过学院将这个技巧上报了，只是现在天京那边对此还没有定论。”

    “但我认为对即将晋升三转的你们，这个技巧是有用处的。”白忌恳切地看着任索和赵火，说道：

    “所以在上面还没有定论之前，我也想先告诉你们，不然错过了就真的错过了。

    当然，如果你们因此而造成任何损失，我也愿意负责……”

    “怎么会！”赵火说道：“聆听你建议的是我们，做出选择的也是我们，就算有什么事，我们也绝不会怪责你的。”

    任索看了一眼东承灵，东承灵微微点头，因此他也说道：“我相信你和承灵。”

    白忌很满意任索和赵火的回答，他这次与东承灵一起过来，自然是抱着一番好意。

    至于邀请赵火过来，便是因为赵火跟任索关系好。

    白忌知道，关系要时常接触才能加深，但他身为大学教学组组长，平常实在太忙了，于是他选择了一个方法：曲线救国。

    连任索的朋友都对自己友好的话，那一切就没有障碍了！

    他也没想到任索熟悉的那几个学生也过来，而且任索的妹妹也在，不过也好，一次性能拉高这么多人的好感度也不错。

    不过白忌到现在为止，也小心地隐藏着自己的心思——就连东承灵，白忌也只是说了‘我只是想多了解一下任索’。

    先成为最好的朋友，然后再进一步！

    今天坐在客厅，明晚说不定就躺在床上！