    可是她太神秘了，据说，就连神医门的弟子，没见过那位客卿长老的，都比比皆是。也就门主和几位长老有幸见过。

    “这个问题嘛...客卿长老行事低调，在征得她本人同意之前，恕我不能多说。”

    九长老笑着摇头。

    本来还想打破沙锅问到底众人，见九长老神神秘秘的，便知道想要从他嘴里套出客卿长老的身份，是不可能的了。

    九长老不想继续这个话题，便出言问道：“不知道刚才聊到了什么？大家笑得那么开心？”

    林雪颜看着九长老，眼神闪了闪。

    叶轻染刚才之所以敢说自己在药王谷和神医门待过，无非是因为在场没有这两个势力的人。

    所以，即便是撒谎，也没有人能拆穿她。

    她万万没想到，神医门的九长老，会在宴会举行了一半的时候过来吧？

    九长老此刻出现在这里，简直是来得恰到好处。只要她开口一问，叶轻染的谎言不就不攻自破了吗？

    于是，林雪颜扬声问道：“九长老，刚才，叶轻染说，她曾经在神医门待过，此事当真吗？”

    众人一听，一个个也都看着九长老，看他是怎么回答的。

    叶轻染在神医门待过？

    这个‘待’要如何理解？

    九长老下意识看向了叶轻染，耳边就传来了叶轻染的传音入密。

    “我说我在神医门待过，可是他们不信，林雪颜这些人可能觉得，我即便真的在神医门待过，也只能做个扫洒的丫鬟。”

    九长老听完，嘴角狠狠抽了抽。

    神医门的丫鬟？

    还是干扫洒这种粗活的？

    咳...

    画面太美，他不敢想！

    在众人期待的目光中，九长老面色一沉，“当然不是！”

    “叶轻染怎么可能是我们神医门的丫鬟？”

    让祖宗做丫鬟，神医门可没这个面子！

    可是，这话听在众人耳中，就不一样了。

    十三公主第一个讽刺道：“叶轻染，你果然是在吹牛！就凭你，也想进药王谷和神医门，简直是痴人说梦！你怕是也没有想到九长老今天会来吧？现在被打脸的滋味，如何？”

    “某些人还说自己是药王谷的谷主，结果，连神医门的丫鬟，都不是！简直是可笑之极！”

    ......

    一些充满了讥讽的言辞充斥着九长老的耳畔，让他心中很是无语。

    他话还没说完好吗？

    他下意识看向叶轻染，见叶轻染朝他几不可见颔首，他微微一怔，眼底闪过一抹激动。

    所以，客卿长老这是什么意思？

    是允许他说出秘密了吗？

    难道，保持了多年之久的，神医门客卿长老的神秘面纱，终于要揭开了？

    “你们，是不是误会了什么？”

    九长老一句话，拉回了众人的理智。

    什么？

    一道道目光带着不解，落在九长老身上。

    “叶轻染，她的确不是我们神医门的丫鬟。”九长老目光逡巡过众人，最后凝视着林雪颜，眉峰一皱，一字一句道：“因为，她，叶轻染，便是我们神医门的客卿长老！”

    叶轻染，是神医门的客卿长老？！

    这个消息，的剧烈程度，和一记惊雷无异。

    从九长老嘴里说出来，劈在每一个人的脑海中。

    嗡嗡嗡~

    每个人都有那么瞬间，出现了短暂的耳鸣现象！

    他们，莫不是幻听了？

    否则，怎么会听到九长老说，神医门那位神龙见首不见尾的客卿长老，是叶轻染？！

    ”九长老，你会不会搞错了？“

    本来还因为九长老的到来，无比雀跃的林雪颜，此刻面如菜色。

    “怎么，你当我老糊涂了？！”九长老没好气地冷哼道。

    “不，我不是这个意思...”林雪颜摆着手解释。

    九长老缓缓站起身来，在众人诧异惊骇的目光中，缓缓朝着对面的叶轻染走过去。

    距离她还有半丈的距离，他弯腰行礼，脸色肃穆，语气郑重，“徐志荣，见过客卿长老！”

    这一鞠躬，吓得不知多少人魂都差点没了。

    德高望重的九长老，给叶轻染鞠躬，并尊称她为客卿长老！

    疯了吧？

    “九长老客气了。”

    即便是面对九长老，叶轻染依然是那副不卑不亢的态度，令人不禁暗自心惊。

    她单单是这一份气度，已经担得起神医门客卿长老的身份了！

    九长老直起身来，目光掠过众人，扬声道：“给诸位介绍一下，她，叶轻染，便是我神医门，凌驾门主之上的客卿长老！”

    一字一句，掷地有声。

    众人看着这一幕，目光渐渐凝固。

    原来，神医门那位神秘之极的客卿长老，真的是叶轻染？！

    “这怎么可能？叶轻染她何德何能？”

    九公主无论如何都接受不了这个事实。

    “这，怎么不可能？”九长老目光微冷。

    “这位公主，你自己做不到，不会也觉得别人也和你一样做不到吧？”

    十三公主脸色变得极其难看。

    林雪颜在短暂的震惊后，心中的嫉妒如潮水一般，一波接着一波。

    她紧紧咬着牙关，眼底充斥满了阴鸷，袖子下的拳头紧紧攥着，浑身紧绷。

    她本来还想借着九长老的身份，揭穿叶轻染，好好羞辱她一番。

    不曾想，叶轻染居然是神医门那位神秘的客卿长老。这无疑出乎了她的意料之外！

    “客卿长老，门主来信了，说是您如果有时间的话，记得去门内看看，他很久没见到您了，挺想您的！”

    九长老笑着说道。

    光是听着，众人都能听出神医门门主言辞之间的卑微。

    “最近没空，再说吧。”

    叶轻染摇了摇头。

    众人：“......”大佬做派！

    是那位客卿长老无疑了！

    “染姐，你这隐藏得未免太深了吧？”居然连他们都瞒？

    神医门的客卿长老啊！

    大佬人物！

    她没少听说这个名字。尤其是在医学领域，这个名字虽然不及药王谷的鬼医谷主，却也是自称第三，没人敢自称第二的存在！

    顾东流和凌少阳看过来的眼神，多少带着哀怨。

    这谁能想到，自己崇拜的对象，不是什么无冕之王，而是个马甲多多的真大佬？

    又是实力超绝，又是医术无双的，这分分钟吓死人的节奏啊！

    “神医门的客卿长老，不知可否请教一下炼丹之术？“

    一道带着挑衅的声音传来。

    【作者有话说】

    下一章或者下下章，开始爆身世！帝尊出场！林雪颜领盒饭倒计时~

