    秦宇在培养这些士兵之前，已经给他们下达了一些指令。

    就比如说，自己拥有的一些兵营，需要他们献祭什么样的生物比较合适，让他们多注意注意。

    这些鲨鱼人，自然是把秦宇的指令放在第1位的。

    鲨鱼人首领思考了一下，然后说道：“我们杀丧尸，也是为了发展起来，为了接下来更好的获取资源。领主大人肯定不至于因为这些事情怪我们的。”

    其实，这些都只是小过程罢了，秦宇如果不降临，根本是看不到的。大体上，鲨鱼人的发展路线不会有太大的变化。

    而且，制造士兵，对于秦宇来说，也只是顺势而为，并不是特别特别重要。

    但，这些士兵的想法就不是那样了。

    秦宇的每一句话，他们都会反复思考。

    接下来，众鲨鱼人还是决定，接下来的重心，是先离开森林区域，猎杀丧尸。

    既然确定了这个重心，那他们自然就开始讨论附近丧尸的势力信息了。

    除此之外，人类的信息也是要考虑进来的。

    而之前的那次大战，鲨鱼人获取的信息就不少。

    包括森林南部外的各城镇的丧尸数量，其中，一些强大的王级丧尸和皇级丧尸的信息！也都是暴露了出来。

    鲨鱼人只需要发展片刻，就能够开始清剿丧尸的计划了。

    简单的看了一会，秦宇便离开了这片区域。

    毕竟，时间珍贵。游山玩水，更重要。反正秦宇现在没办法说话，插不了手。

    ......

    一路往南，这一次，秦宇飞的很慢很慢，时不时的还会落下去，看一看森林内一些有趣的东西，比如说进入一些山洞，甚至是深入一些怪物巢穴。

    孤身进入怪物群中，就，挺刺激的。

    这一趟，秦宇的确在森林内见识到了不少的魔兽，还有人形魔物。

    整体上，这片落日之森的怪物数量，还是挺多的，算是个资源极其丰富的区域。

    但是，鲨鱼人还是要一步一步的稳扎稳打才好，毕竟森林中心的皇级甚至是帝级魔兽群落，肯定不可能放任一个能够威胁到他们的势力自由发展。

    “鲨鱼人把发展重心转移到人类城市，清理一些丧尸也好，避开了森林内的强大魔兽。这些魔兽可是有比较强的领地意识很强，有时候比丧尸之类的怪物麻烦多了。”

    “正好，还可以帮人类减轻压力。”

    秦宇终究是一个人类，而且鲨鱼人对他来说，并不重要。在能力范围之内，帮助人类，对于秦宇来说，还是挺有意义的。

    这段时间，秦宇的士兵也是一直都在这样做的。

    更何况，秦宇以后的主力兵种，可能还是人类军团的。

    ......

    下午六点。

    离开森林之后，继续往南飞了大概10公里，秦宇突然发现了一个规模不小的人类营地。

    也是这个营地的火光，引起了他的注意。

    “人类营地？居然离森林这么近。”

    “算了，先下去看看吧。”

    随后，秦宇控制着视野，便落了下来。

    此刻，已经是下午6点了，太阳也快彻底落山了。这个时间点，还是比较暗的。

    刚落下去，秦宇就听到了这群人的交谈声。

    “来来来，今天有肉吃了，每个普通人一两肉。一阶战士一斤，二阶两斤，三阶四斤......”

    每个世界都有每个世界的实力分级。

    对于这些人的战斗分级，秦宇也没有特地去了解。

    他只记住了目前营地实力最强的一人，那是这群人口中的7阶战士。

    看起来，实力也还算是不错。已经达到了领主级巅峰了。也就是四大属性的均值在150左右。

    秦宇随便看了看，然后看向了其中一个小帐篷。

    接着，走了进去，帐篷内的空间非常的小，也就五六平米。

    但，内部却还有五位小孩以及一位女子，中间还要摆一个小餐布。

    年纪最大的一个小孩，估计就12岁的样子吧，最小的话，也就两三岁，刚学会走路的那种样子。

    他们看起来，都是骨瘦如柴的模样。

    一个六岁的小女孩，看起来，瘦的都只剩皮包骨了，她冲着那位女子，眨了眨可怜的眼睛，说道：“妈妈，饿。”

    女子揉了揉小女孩的脑袋，说道：“闭上眼，睡一会，马上就能领到食物了。”

    那个女孩子听了之后，乖乖的点了点头，然后直接躺在了地上。

    这群小孩子也不哭也不闹，看起来还是挺懂事的。

    这时，一个男子兴奋的走了进来。

    这位男子看起来倒是挺壮的，只不过身上穿着也是破破烂烂的，跟叫花子差不了多少。

    在这个末日，能活成这样，也算是不错。

    “孩子们，吃的领到到了，快，快起来吧。”

    “唔，爸爸终于回来了。”

    众孩子都围了上来，十分的期待。

    而男子则拿出了一块比较脏的布，里面包裹着五斤肉。

    秦宇这个时候才发现，这个男子居然是一位三阶战士，一阶十级首领模板，刚出头。（40~80）

    在这个营地里面，也能排得上前100了。

    这一餐，这一家人吃的都非常开心，但是，父母，肯定是吃的比较少，那位男子则因为后续还要战斗，勉强吃了一斤，女子只吃了一两罢了。

    他们吃的开心，倒是让秦宇看的挺心酸的。

    毕竟，秦宇穿越之前，孤儿，小时候就是在福利院过的。

    那个时候，附近有一个比较善良的老奶奶，时不时的会给他们这些小孩子做一些好东西吃。

    二十一世纪出头，大家也不富裕，所以这些吃的东西，肯定是不多的，大家也都是分着吃。

    可惜，老奶奶年事已高，后来去世了。

    福利院的小孩，那个时候，年纪还小，院长只能骗他们：老奶奶搬家了。

    后来，懂事了，一切都知道了。

    “唉，出来逛一圈，本来是游山玩水的，等下把我搞抑郁了。”

    “可以让鲨鱼人帮助一下这个世界的人类，正好看看这个世界的人类，其他方面的发展潜力如何。”

    “日行一善，完美达成。”

    鲨鱼人后续的发展重心也是要调整到人类城市的，这并不耽误他们的发展。

