    两府门口陷入死一般的静寂。

    突然刮起一阵凉风，吹落了一地二皇子殿下神圣而又不可侵犯的男子尊严。

    府门口的侍卫有意无意地将视线瞄向那处。

    这让高大威猛的二殿下瞬间炸成了一个大刺猬。

    “臭娘儿们说什么呢？你敢污蔑本殿下！”

    楼羽苍可是实实在在的武夫，惹急眼了管你是不是女子，照揍不误。

    唐万金一直站在苏婉旁边，一瞧这架势，赶紧挡在了苏婉身前，大着胆子道：“你别，别生气啊，我也，也听见了，那是你府里的，姑娘们说的啊。”

    鉴于二殿下气势太过吓人，唐万金边抖着身子边把话说了个完整。

    “放你老子的屁！本殿下就看不惯你们这些锦朝杂碎，今儿非劈了你们俩不可！”

    说时迟那时快，四皇子府门口的侍卫们飞身跃起，迎下了二殿下的猛力一击。

    那边二皇子府里的侍卫们见状，纷纷加入打斗。

    一时之间，整条街道上空都回荡着激烈的兵器声。

    偏偏这会子，楼羽傲被韩湛拉走去查询老国君突然身子好转的真相了。

    四皇子府除了一堆侍卫们，并无一个可以做主的人。

    “他们一年得打多少次架啊？”

    唐万金从一开始的害怕颤抖到如今可以摸着肚子淡定观战，进步不可谓不大。

    “三百多天总有的，还有剩下的留着疗伤。”

    苏婉观察了下四周，见无人注意到她和唐万金，忙悄悄拽了一把唐万金的衣袖，示意他和自己先悄悄溜走。

    本来她就不乐意楼羽傲的人跟着，虽说有人时时保护，但苏婉要找的是回锦朝的办法。

    那些侍卫肯定会把她的一举一动都如实汇报给楼羽傲听。

    今儿这架，可谓是打在了她心坎里。

    她正好可以和唐万金在国都好好探寻一下回锦朝的路子。

    唐万金本还有些犹豫，但苏婉附耳一句“你还想不想回家了？”，唐公子立马屁颠屁颠顺从了。

    开玩笑，就这么多天，他的一日三餐已经重复了六七轮，实在和他唐府花样百出的菜式没得比。

    两个人连马都没敢拉走，偷偷猫着身子退到街口转身朝人流量最多的街道跑去。

    国都的百姓们随性的很，街道上热情吆喝和攀谈的情景比比皆是。

    苏婉和唐万金问了几个行人后，打算去找马车行之类的店铺。

    热情的行人直接将他们二人带到了主街道上最大的一家。

    “这楼国人也不是都是二殿下那般的无理之人。”

    唐万金对知无不言，言无不尽的楼国行人很有好感。

    “嗯，好战又敌视异邦人的多半是上位者，老百姓们就求日子能过安稳，就好比你去做店里的生意，掌柜的哪会计较你是楼国人还是锦朝人，能做他生意的就是好人。”

    “姑娘说得好！”气派非凡的车行里走出一位掌柜模样的楼国男子，他满脸微笑地看着面前的二人，客气道：“二位客官里面请！我们车行里马车，良驹，骆驼，牛车应有尽有，包客官满意！”

    据苏婉刚刚问来的消息，楼国和锦朝都会有各自的商队，特别是边境城镇的商贸往来更是频繁。

    此处国都和唐府离了好几百里，没有熟悉路线的车队带路，她自个可不敢带着唐万金上路。

    “掌柜的，最近回锦朝的商队有吗？”

    “哦？二位客官是要去锦朝哪里？我们商队的目的地不同，这出发时间和价钱也各不相同。”

    掌柜的眼尾余光瞥了一眼二楼，和苏婉套起了近乎。

    “目的地我们没有要求，只要最快起程的那个，至于价钱，掌柜的不要担心。”

    苏婉从腰侧荷包里掏出几粒上好的玛瑙，递到了掌柜的手里。

    那掌柜的山羊胡剧烈抖动了下，他捧着那几颗价值千金的玛瑙宝石，再次瞥了二楼一眼。

    “怎么了？你是嫌钱少吗？”唐万金急了，他浑身摸索了下，转念一想将手中的金折扇又递了过去，“纯金做的，也给你算定金吧，等到了地儿我再给你银票。”

    四十岁左右的车行大掌柜，头一回受到了剧烈的心灵冲击。

    这是从哪跑出来的败家二世祖耶，乖乖隆滴咚！

    苏婉瞧着掌柜的眼角抽搐，胡子也抽搐的模样，拿胳膊捅了捅身旁的唐万金，小声问道：“他是不是还嫌钱少？你身上还有什么值钱的东西吗？”

    “没……哦，有！”唐万金扭捏了一下，拉着苏婉咬耳朵，“我内衫是父亲命人用金线绣的，要不脱下来给他？”

    苏婉……

    掌柜的！

    二楼突然传来几声不轻不重的咳嗽声。

    那呆了半晌的掌柜的立马回神，毕恭毕敬地去木梯那躬身迎接了。

    在苏婉诧异的目光中，五皇子楼羽哲端着一张冷冷的娃娃脸走了下来。

    “主子。”掌柜的将手中的定金呈到了娃娃脸面前。

    “啊！这小弟弟竟然是车行的东家啊！小小年纪就如此有气势，真厉害！”

    唐万金的赞叹声一出，苏婉连误他嘴巴的机会都没有。

    楼羽傲从那回茶楼之行后，就和她吐槽了不少有关五皇子的话。

    其中最关键的一条就是，五殿下最记恨谈论他年纪和个子。

    果不其然，苏婉抬眸瞧去，五殿下的娃娃脸已经黑成了锅炭，而一边的掌柜也满脸惊惧。

    而唐万金这不怕死的，竟然还上前拍了下五殿下的肩膀，一副邻家大哥哥的做派，“我十六岁才被父亲带着接触店铺事宜，弟弟你今年怕是只有十三左右吧？大哥哥看好你！”

    气氛，前所未有的冰冷。

    再不做点什么挽救，苏婉怕唐万金会当场被大卸八块！

    她几步上前，狠狠打了一下唐万金拍五殿下肩膀的那只手，“童言无忌，童言无忌，请五殿下莫要怪罪！”

    委屈巴巴的唐万金抬着那只挨打的手，僵在了原地。

    什么！眼前这小少年是楼国的五皇子殿下？

    楼羽哲冷冷地睨了眼唐万金举着的手，接着视线转到苏婉脸上，“这是第二次见到姑娘了。”

    “是啊，好巧，俗话说前世五百次的回眸才换来今生的一次擦肩而过。照这样算的话，我定是看了五殿下至少一千次才能和五殿下再次相遇。”

    不知道为什么，一到这种厉害人物面前，苏婉的狗腿细胞就会积极活跃起来。

