    ‘或许，我倾尽一生都无法爱上你。’

    这，是韩泽昊昨天中午说的话。

    安静澜再想到这句话，突然觉得整个人都变得轻松起来。她记得，韩泽昊说他心里有人，一个他永远都娶不了的女人。感情只有一份，给了她，就给不了你！

    她不知道韩泽昊和他所爱的那个女人为什么没有在一起？她想，每个人的心头，其实都有一道伤吧？

    蓦然觉得，这个男人，是上天派来拯救她安静澜的。

    他的状况，与她的状况，是那样的相似。

    她不是与他一样，心里揣着一份感情，所以无法再爱上别人么？

    他有一个深爱却永远都娶不了的女人，而她，有一个深爱却永远都嫁不了的男人。

    这样的两个人结婚，多么合适啊，不需要爱上对方，不需要觉得心里有别人而愧疚，可以像朋友或者是陌生人那样地相处，却又实实在在地有了婚姻，可以让妈妈不再纠结她嫁人的这件事情。更可以狠狠地打施尧嘉那个女人的脸。

    她可以拿着结婚证拍到那个女人的脸上，扬起下巴告诉她：施尧嘉，是我不要蒋诺琛的。所以，你不必担心我会和你抢他，毕竟，我不是你！

    她想好了，这婚，她结了。想着，她便拨通了韩泽昊的电话，吞咽了一下口水，才有些紧张道：“我想好了，人渣，我们结婚吧！”

    “好！”电话那端，一个字的回复，听不出喜怒。

    安静澜握着已经挂断的电话，长长地舒了一口气。

    昨天中午在西餐厅，也说好了，如果结婚，在需要的时候，就各自在对方的亲人朋友面前演好丈夫或妻子的角色。

    至于那一百万彩礼，韩泽昊说他完全不缺这么点钱。安静澜也在心里想好了自己什么时候攒够了便还给他。

    作了这样一个决定，安静澜整个人都觉得轻松了好多。

    下午，总部便有人过来找她，问起设计方案的事情，在她这里问了一些情况以后，直接把廖总监廖禾带去总部了。

    整个下午，她都觉得心头忐忑。虽然说希望总部早些介入调查此事，可真的介入了，她又有些心慌。尤其是廖禾被带走了以后，她就更忐忑了，也不知道，总部来调查的人会不会相信她？更不知道廖禾会是怎样抹黑她？

    想到此，她又再把那些证据材料仔仔细细地翻看了一遍，看看还有什么需要补充的，另外，她也细细地想着，如果廖禾再信口雌黄，她要如何为自己辩解？未雨绸缪总是好的。

    又花了两个小时的时间，把一些细节以及时间节点都仔细地写了下来，快下班的时候，意外地接到总部的电话，说是事情已经核实清楚了，那二十万，稍后会打到她的工资卡上，另外，对廖禾的处理，会整个霍氏集团通报。

    安静澜接到电话，听着电话里的内容，整个人都惊得傻掉了。她怎么也不会想到事情竟然这么快，竟然这么顺利。竟然这么快就调查清楚了。

    电话挂掉以后，她看着桌子上密密麻麻的几页纸，笑得傻傻的。

    怎么突然有种自己被幸运女神光顾的感觉呢？

    滴滴。短信的声音，她低头看着手机，二十万进帐。好多钱啊！这个，才是真正属于她安静澜的，是她劳动所得。

    突然心情没来由的好啊！她打电话约了颖子晚上吃大餐。又打电话给妈妈，告诉她，晚上要加个班，会晚些回去。语气，都是轻快的，哪怕妈妈在电话里就已经破口大骂，她的唇角都含着笑意。突然觉得妈妈的谩骂都没有那么难以接受了。

    大排餐，小火锅。

    安静澜与苏颖面对面坐着，两个人往火锅里加菜，每一次，这样的小火锅总是让她们两个吃得心情倍儿棒。

    “颖子，我都没想到事情竟然这么顺利啊，才一天的时间，总部就把姓廖的带走了，说是会整个集团通报，那二十万的奖金，分分钟就到我帐上了。”安静澜唇角扬着笑容。

    苏颖替安静澜高兴：“真是大快人心啊！姓廖的终于栽了。对了，这个钱，你不要犯傻又告诉阿姨。”

    “我知道啦！我准备攒来当彩礼的！”安静澜想着，又笑着道，“对了颖子，我要结婚了！”

    “咳咳……”苏颖直接被呛着了，火锅汤底极辣，她被呛得满脸通红，“你你你，你说什么？你，你要结婚了？和谁啊？不会是蒋诺琛回来找你了吧？”

