    人群怒吼着杀向无双城，甚至速度也比之前更快了一些。

    千米的距离，仅仅也只用来了不到一分钟，他们就冲到了箭塔的攻击范围之内。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，一根根铁灰色的箭矢，也立刻射出来。

    同时城墙上还有一些手持法杖的扶桑玩家，低声的吟唱其咒语，一个个火球，冰箭，石矛呼啸着向城外飞去。

    当！当！当！

    尽管前排的骑士玩家防御很高，头顶上也不断冒出一个红色的伤害值。

    那红色的血条，也以肉眼可见的速度快速掉落。

    嗡！嗡！嗡！

    不过他们身后的方阵中，阵阵吟唱声也随之响起，一道道绿色的光芒，不断落在前排骑士玩家的头顶上。

    随着一片绿色数字成片的飘起，那血条也以肉眼可见的速度恢复过来。

    “正前方，十二点钟方向，全体集中射击。”

    突然一道怒吼响起，而城墙上立刻出现了密密麻麻的弓箭手玩家，他们纷纷拉开手中的弓弦。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，满天的箭矢便向城外的方阵中射了过去。

    即便不断有绿色的治疗光芒落下，可还是有数百个前排骑士玩家瞬间被秒杀。

    集群攻击所造成的伤害，秒伤高达数百万点，几乎瞬间就秒杀了那些骑士玩家，甚至连治疗的机会都不给。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，炎华玩家也开始了反击，法师开始吟唱咒语，弓箭手也拉开了弓弦。

    同样只是一瞬间，就有近百个扶桑玩家被秒杀。

    有着紫翼血魔狮百分之百的全属性增幅，即便是同等级，同装备的玩家，隶属于炎华的玩家也更强。

    甚至都不需要集群攻击，城墙上的弓箭手和魔法师，只要被箭矢命中，瞬间就会嗝屁。

    “十一点钟方向，三箭连射！”

    又是一声震天怒吼从城墙那边传来，刚刚被杀死的扶桑玩家，瞬间就被补充了回来。

    纷纷拉开手中的长弓，连续不断的射出一波波箭雨。

    嗖！嗖！嗖！

    随着满天箭雨向城外射去，立刻又有数百名炎华的骑士玩家被集火秒杀。

    “不行，不能继续这样下去了。”

    随手一剑劈退黑衣女人，白轻雪轻声说了一句，继续又道：“如果仅仅只是这样，可起不到牵制的作用。”

    “这些扶桑玩家虽然仅仅只是早了三天，但过来的战斗人员至少也有一两百万。”

    “即便是分兵驻守好几座城市，想要正面攻下无双城的可能性也不高。”

    “必须用最小的代价，把西城墙上的这些家伙全都宰了，才能让其它城市的扶桑玩家，全力支援这边。”

    心中这么想着，白轻雪猛的向旁边一闪，随手一剑劈向黑衣女人，同时大声喊道：“小蓝，冰霜风暴！”

    吼！

    随着白轻雪的呼喊声，刚刚将三头地狱犬逼退的冰霜巨龙也发出一声怒吼。

    而下一秒，天空的温度也猛然开始剧降，一根根深蓝色的冰凌，瞬间在其身边凝聚了出来。

    汪！

    犬吠声响起，地狱三头犬周围的温度也开始极速攀升。

    可这一次，所有的冰凌全部分布在冰霜巨龙身边，极速攀升的温度虽然对冰凌有影响，但这影响却不是太大。

    而随着密密麻麻的深蓝色冰凌出现，它们也开始围绕着冰霜巨龙极速旋转起来。

    咻！咻！咻！

    冰凌在空过穿梭，发出阵阵刺耳的音啸声，而且速度还越来越快。

    汪！

    这时，地狱三头大再次发出一声怒吼，眼见已经无法阻止这样的攻击，它猛然腾空而起，直奔炎华玩家那边冲了过去。

    可与此同时，深蓝色的冰霜风暴，也已经凝聚成型。

    吼！

    随着一声龙啸响起，冰霜风暴突然开始移动起来，直奔无双城那边极速飞了过去。

    而地上的草皮，枯枝，以及落叶纷纷被狂风卷了起来，好似子弹一般，向城墙上的玩家射去。

    嗖！嗖！嗖！

    只是一瞬间，城墙上便被满天的血色伤害值染成了血红色，密密麻麻的扶桑玩家也瞬间被秒杀。

    而和白轻雪纠缠的扶桑女人，也不得不暂避锋芒，身上冒出一抹金色的光芒。

    当！当！当！

    而这，也让深蓝色的冰凌，射在她身上的时候，冒出了一个个白色的“免疫”。

    “杀！”

    眼见城墙上的扶桑玩家瞬间全都被秒杀了，城外的炎华玩家瞬间激动了起来，即便看到地狱三头犬冲了过来，他们也没有丝毫的畏惧。

    因为此时，十多米长的冰霜巨龙，已经以更快的速度追了过来。

    冰蓝色的尾巴猛的一甩，便将其抽飞了出去，阻止着三头地狱犬向人群这边靠近。

    轰！轰！轰！

    猛烈的撞击声接连不断的响起，即便地狱三头犬想要杀过来，但它的实力终究还是比冰霜巨龙弱了不止一筹，不断被击飞出去。

    一龙一犬也扭打着，距离无双城越来越远。

    当！

    城墙上，身穿黑色紧身衣的女人刚刚从无敌状态中恢复过来，甚至都来不及做出任何闪避动作，就被白轻雪一件劈中了脑袋。

    免疫！

    可即便是这样，她的生命值还是没有任何损失，甚至手中的黑色匕首顺势一个上撩，向白轻雪的脖子划了过去。

    哒！哒！哒！

    与此同时，密集的脚步声也随之响起，一队又一队的玩家，极速从城墙下狂奔而来。

    即便刚刚那一记冰霜风暴，秒杀了数万扶桑玩家，可无双城内的玩家还有更多。

    甚至其它几面城墙上的玩家，也丝毫不见减少。

    见到这一幕，白轻雪脸色微微一变，立刻身形直接一个闪烁，便出现在城墙上的斜坡处，一剑顺势挥了过去。

    咻！

    凌厉的剑气立刻从长剑上飞出，瞬间秒杀了刚刚冲过来的三人。

    “杀，干掉这个臭娘们。”

    冲上来的扶桑玩家怒吼着，没有丝毫的畏惧，即便是防低血薄的法师和弓箭手，也用手中的法杖和长弓砸了过来。

    咻！

    可白轻松的手臂只是轻轻一挥，又是一道剑气飞出，而冲过来的几个扶桑玩家，身体也瞬间全都一僵。

    接着，便直直的倒了下去。

    尽管这样，依旧还是没有一人后退一步，纷纷嘶吼着冲了过来。

    可一人，一剑，却让他们无法前进半步。

    “找死。”

    突然一声娇喝传来，身穿黑色紧身衣的身影同样一个闪烁，直接飞到了白轻雪的身后。

    可她还没来得及动手，白轻雪的脑袋后面，就毫无征兆的出现了一把，闪着寒光的金色短匕……

