    第5880章 萧叶送宝

    密道联通的独立世界中。

    嘶吼声气壮山河，如一片恐怖的战场。

    不时间。

    一尊尊混元级生命身躯，如烟花般绽放，以混元血重塑后，再次受到磨灭。

    还有混元级生命，毫无征兆的倒了下去，混力枯竭，混元血暗淡。

    如此景象，给这个世界平添了几分阴森之感。

    轰隆隆！

    萧叶才刚刚冲进来，顿时有绚丽的光芒亮了起来，不知多少道攻击，朝着他当头劈来。

    “哼，七阶初期也敢对我出手！”

    萧叶双手展动，混力爆发，像是捏住了一阴一阳，打出了一道弧线。

    唰！唰！唰！

    刹那间，冲向萧叶的攻击被粉碎，那道弧线扩散开去，当场绞碎了几尊，七阶初期生命的身躯。

    “不好！”

    “是七阶中期的强者！”

    ……

    余下的生命，表情大变，急忙后退。

    混元级生命，一旦突破到七阶，想要再提升，便极为困难。

    所以。

    即便是在渊域中，七阶中期也不算弱者了，在太岁谷更是如此。

    见到无人再敢出手，萧叶这才打量着四周。

    冲入这个世界的混元级生命极多，大约有三万众。

    已有一万，因为接触宝物而遭劫，化为了尸体，脸上写满了不甘。

    这些尸体，便是一种无声的警告。

    提醒后来者，想要获取此地的宝物，会遭遇大凶险。

    余下的混元级生命，则是在肆意抢夺，那些尸体手中的宝物。

    收获最丰的，是十三尊七阶中期的强者。

    至于堆积如山的太岁衍精，以及其他宝物，没有人敢去触碰。

    “我没猜错，第一个接触宝物的生命，就会陨落。”

    萧叶眼中精芒涌动。

    那些尸体手中的宝物，已经被掠夺得七七八八了。

    就算他参与进去，也捞不到多少。

    萧叶的目光，打量着漂浮在世界中的宝物。

    “这些宝物，好像沾染了不祥的气息。”

    萧叶想到在甬道中，见到的龙首人身男子惨状，顿感头皮发麻。

    以他的境界。

    还无法破解那种不祥气息。

    要想成功取走这些宝物，只能让别的生命，先去接触。

    但在场的生命，哪个是傻子，要牺牲自己成全别人？

    “怎么办？”

    萧叶眼神变幻。

    守着宝山，却不能取，这种感觉太难受了。

    不只萧叶发愁。

    其他混元级生命，也在思索。

    十三尊七阶中期强者，陆续停止了厮杀，朝着那些宝物望去。

    “这小子果然躲在这里！”

    就在此刻，一道愤怒的大吼声，陡然响彻而起。

    只见一百多位石人生命，从密道中冲了出来。

    “这……”

    当他们的目光，望向堆积如山的宝物后，顿时都是愣住了。

    他们闻讯赶来。

    一是为了追杀萧叶。

    二是为了碰碰运气，若能得到一些太岁衍精，也是好事。

    但谁能料到。

    这个世界中，竟有这么多宝物？

    “天啊！

    “太岁衍精、万源之果、万仞水、罗霄无诀石……”

    很快，一百多位石人生命，皆是双眼冒光，浑身颤抖了起来。

    他们来自石月府，眼界非凡。

    一眼就看出，此地的宝物，拥有何等恐怖的价值。

    完全可以助他们石月府更上一层楼，打造出更多的七阶中期强者，乃至后期强者！

    “我们来自石月府。”

    “此地已被我石月府所封禁，不想死的，速速离开！”

    当下，一位七阶中期的石人生命大喝道，取出传讯之器，传递消息了。

    “玛德！”

    “你们石月府，真拿我们是泥捏的吗？”

    ……

    此言一出，在场的混元级生命，都是勃然大怒了起来。

    太岁谷的出口被封禁，他们可以忍。

    因为他们还要挖掘太岁衍精，暂时也不会离开。

    但石月府，要霸占这里所有的宝物，他们就忍不了了！

    “想要宝物？”

    这时，一道冷漠的声音响彻而起：“好，全部送给你们！”

    只见萧叶右手一抓。

    顿时一具混元生命的尸体，被他凌空摄起。

    随着萧叶手掌一送，那尸体狠狠砸向堆积如山的太岁衍精。

    轰！

    霎时间，如星辰炸开了，一块块太岁衍精被震飞，好似暴雨一般，朝着一百位石人生命冲去。

    这些石人生命，先是一怔。

    旋即，他们回过神来，立刻伸手去抓。

    “这群石月府的生命，还不知此地的古怪！”

    其他混元级生命反应过来，都是跟着效仿。

    轰！轰！轰！

    一具具尸体，被当成了巨石扔了过去，砸飞了大量的宝物，几乎将一百多位石人生命淹没了。

    “啊！”

    没过多久，便有凄厉的惨叫声划破长空。

    一位石人生命，收取了大量的宝物后，已经遭劫了。

    只见他身躯震颤，混力枯竭，混元血暗淡，当场倒了下去。

    而这只是开始。

    又有石人生命，陆续惨叫了起来。

    只是几个呼吸间。

    一百多位石人生命，直接倒下去了一半。

    “怎么回事！”

    剩下石人生命，满脸惊恐，连连后退。

    “你们不是要霸占此地吗？”

    “现在宝物送给你们了，为何不取？”

    冰冷的话语声传来。

    那是萧叶身躯一纵，已经冲了过来，体内两百滴混力，都在爆发光辉。

    与此同时。

    这些混力，还在膨胀。

    那是萧叶，直接催动了太岁衍精。

    踏入石窟后，萧叶光是在甬道中，就拾取了数百块太岁衍精。

    嘭！嘭！嘭！

    顿时，肌体爆鸣声连成了一片。

    催动太岁衍精的萧叶，如犁庭扫穴一般，直接击杀了二十位石人生命。

    同时。

    石人生命尸体上的宝物，全部被他卷走。

    再过几个呼吸，石人生命已只剩下三十位。

    “妈的，这些宝物有古怪！””

    “这小杂种，敢坑我们！”

    他们反应过来后，都是勃然大怒，慌忙将抢来的宝物扔出去。

    他们在甬道中，的确也见到了不少尸体。

    只是，他们心情急切，未曾驻足探查，自然不知关键。

    可惜。

    还是晚了一步。

    又有十八位石人生命，惨叫着倒了下去。

    “我与你们石月府无冤无仇，你们却跨越追杀我至此，还封禁此地。”

    “我不坑你们坑谁！”

    萧叶冷笑，在全力爆发混力。

    (本章完)

