    王安是如何说服苏幕遮的，苏家的掌柜们并不清楚。

    他们只知道，这次会谈过后，家主坚定的站在了太子殿下一边。

    无论他们事后怎么劝阻，苏幕遮就是不听。

    似乎，铁了心要将苏家带进深渊。

    “哎，家主这般精明的女子，一旦陷入儿女私情，竟也会犯糊涂，这可如何是好？”

    这些人不是瞎子，王安和苏幕遮之间暧昧的关系，他们早就看在眼里。

    对于两人未来的发展，他们是乐见其成。

    但，唯独这件事，他们觉得苏幕遮处理得太过草率。

    太子殿下以前什么名声，家主又不是不知道，怎么能陪着他胡来呢？

    只可惜，他们终究是跑腿的，没有最终决定权。

    哪怕再不情愿，也只能照做。

    希望老天爷保佑苏家，挺过这一劫吧。

    带着这样的祈求，苏家上下，按照王安的交代，全力运作了起来。

    苏家不愧是京城位列前茅的制造家族，一旦马力全开，立刻就展现出惊人的效率。

    原本需要等待的货船，在苏幕遮和船行的交涉下，半天就已经租借到位。

    就连收购蚕丝，也一改之前只派三四名掌柜出城，变成了所有人一起行动。

    苏幕遮不放心，亲自跟去压阵。

    苦熬了一天一夜，到了第二天傍晚，四艘货船终于满载而归。

    “马上就要进城了，希望这次，一切顺利，千万再出岔子……”

    眼看京城水关在望，随船的苏家掌柜们聚在一起，一个个都开始紧张起来。

    可惜，天不遂人愿。

    远远就看见，码头那边有人打着呼哨，随即几艘快船划开波浪，朝着货船这边疾驰而来。

    “不好！又……又是荣国府的人！”

    荣国府的船很好认，一支写着张字的旗帜插在船头，京城只此一家，别无分号。

    打头的货船上，众人顿时陷入一片混乱。

    “完了完了，我就说躲不过，非要赌这种侥幸。”

    “这次再被抢，我们苏家可就真的完了。”

    “这可如何是好？”

    有人情急之下，对船首的苏幕遮道：“家主，事不宜迟，我们干脆掉头跑吧！”

    “没错没错，再不走，可就来不及了……”其他人也是纷纷催促。

    “为何要走？”

    苏幕遮这话让众人皆是一愣。

    少女俏丽在船头，面对着开阔的河面，晚风拂过她的脸颊，看不出一丝紧张和担忧。

    她的眼眸清亮如眼前的河水，淡淡道：“各位莫非忘了，殿下的嘱咐？”

    “殿下……殿下说让他们抢？”

    众人都惊呆了。

    天，太子殿下发疯，家主你还跟着他一起胡闹。

    就算真被抢了，太子殿下借题发挥，又能拿人家荣国府怎样？

    人家名义上就收点过路费，这种小事，就算闹到炎帝那去，后者多半也不会严肃处理。

    反倒是苏家有可能成为，太子和荣国府两大势力斗争的牺牲品。

    值得吗？

    “这是太子殿下的交代，我们只管照办就好。”

    众人的心一下凉了半截，心里暗自惋惜，家主这是不撞南墙不回头啊。

    货船没有掉头，不出意料地被拦截下来。

    对面船上站着荣国府驻守在这里的私兵，为首的管事，已经不是第一次拦截苏家。

    “呵呵，又是你们苏家，不好意思，这批货，同样得走一趟程序。”

    只见此人站在船头，指了指码头边上的仓库，盛气凌人道：“跟我们去码头边上卸货吧。”

    “这位管事大人，奴家乃苏家家主，这批货我苏家等着急用，奴家愿意缴纳仓储费，能不能请你通融一次？”

    掌柜们越发迷糊了，家主这又是在演哪一出？

    你不是说照太子殿下说的做，让人家抢吗？

    怎么这会，反倒又开口求起情来了？

    苏幕遮自然不会解释自己的意图，眼看那管事一脸戏谑，又补充了一句：

    “如果大人答应，我苏家可以出双倍，乃是三倍的价格。”

    “呵呵，不愧是苏家，还真是有钱，可惜……”

    那管事露出一丝贪婪之色，继而摇了摇头：“此事要是我能做主，肯定放你们过去……很抱歉，只能请苏家主多担[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]待点。”

    他说完之后，大手一挥：“给我看好了，押送这些货船去码头。”

    几条快船，立刻在私兵的操纵下，围在货船两边。

    “岂有此理！你们这样半路拦截商船，和强盗有什么区别，这里可是京城脚下，你们别太猖狂！”

    刘老掌柜气不过，冲到船头，对着下面一顿破口大骂。

    “呵呵，老家伙，你谁啊，我们荣国府办事，几时轮到你来插嘴，当心祸从口出。”

    那管事脸色一沉，冷笑道：“你信不信，我现在就抓你去见官，说你诽谤当朝国公，治你个大不敬之罪？”

    “你……你……”

    刘掌柜骇然失色，背后已然浸出一层冷汗。

    他这才后知后觉，自己一个小老百姓，怎么惹得起当朝国公？

    “刘掌柜，无需多言，此事，交给奴家即可。”

    苏幕遮从旁劝了一句，低头对那管事道：“管事大人，刚才刘掌柜多有得罪，奴家替他说声对不起，请问，此事真的没有其他办法吗？”

    “呵呵，还是苏家主讲道理，实话告诉你们，上命难违，明白了吧？”

    “这么说，真是公国大人的意思……”

    苏幕遮目光飘忽，不知道在想什么，倒是把一群掌柜急得团团转。

    只是，任凭他们干着急，四艘货船，还是不得不在码头靠了岸。

    “来人，卸货，帮苏家把货全都搬到仓库里去。”

    管事说是帮忙，实则苏家的人一点插不上手。

    只能看着一只只装货的木箱子，被管事的手下抬进荣国府的仓库。

    这一幕，引起了过往行人的好奇。

    “咦，这不是苏家的货吗，怎么又被劫了？还真是不长记性。”

    “呵呵，长记性有什么用，得罪了荣国公，就是这个下场。”

    “原来如此，看来，苏家这回真的栽了……”

    各种风凉话，说得苏家的掌柜们抬不起头。

    他们心里正埋怨着，却听苏幕遮不疾不徐地道：“谁说苏家栽了……”

    扭头看着身边一个熟悉的面孔，淡淡道：“徐渭，去通知殿下，鱼已经咬钩，可以收网了……”

