    在王富贵的带领下，李恪巡视了整座山谷。

    不得不说，虽然王富贵确实有些败家，但耐不住灵石的功效太过强大。

    现在山谷中稍稍肥沃一些的土地都被种满了稻谷，土豆，玉米。

    这令李恪一直禁皱的眉头都舒展了一些。

    不过，或许是犹豫对大唐人的不满，这些突厥人眼中都带着浓浓的怨恨。

    “啪～啪～”

    “你这蠢贼！竟敢偷吃种子！正当自己命长么？看俺打不死你！”

    寻着这道声音看去，李恪下意识的眉头一皱。

    那是一位手持长鞭的家仆，正在鞭打着一位约莫十六七岁的突厥少年。

    不出意外的话，这位少年必定也是突厥俘虏中的一员。

    也就是说，他手中有着大唐百姓的鲜血！

    察觉李恪面上有些不忍，懂得察言观色的王富贵便试探道:“殿下，需老奴前去制止么？”

    李恪愣了愣，却是缓缓的挥了挥手。

    “罢了，左右都是异族，死再多也没事儿！”

    眼睁睁的看着哪位突厥少年紧紧护住怀中的东西，李恪眼中闪过一丝好奇。

    真是为了吃的？李恪嘴角微翘，心中起了几分兴趣。

    神识感知着那突厥少年怀中的生物，李恪嘴角上扬，缓缓的走近。

    “啪～”

    “噗～”

    又是一鞭子抽出去，突厥少年发出一声不堪重负的声音。

    嘴角更是溢出一抹鲜红。

    那张坚毅却又不屈的面容，引起了李恪的注意。

    “嗷～呜呜～”

    这时，少年怀中突然冒出了一抹白色，更是传出了清晰的狼嚎？

    “咦？你这家伙倒是好运！居然抓住了一只小狼崽子！还是白狼？”

    家仆打扮的大汉一言不说就径直从少年怀中抓出了一物。

    尽管少年苦苦哀求，但大汉仍是无动于衷。

    “呜呜～”

    瞧着被大汉抓在手中的小白狼传出凄厉的叫声，更是不停挣扎着。

    李恪面上似笑非笑，心中却早已有了定论！

    既然这只白狼出现在自己地盘上，那就肯定是自己的！

    至于一位突厥少年，那又如何？大不了直接杀了！

    静静的望着尚未睁眼的白狼，李恪眼中闪过一丝厉色。

    “老王！将那只白狼给本王抓来！记得别伤着它！”

    听着李恪的命令，王富贵愣了愣，反应过来后却又极快的朝着那手持小白狼的大汉走去。

    “啪～白狼啊！看这质量的毛皮，想来价值连城吧！”

    说着，大汉扬起鞭子又准备挥下去。

    当察觉手臂再也无法动弹后，大汉眼中浮出惊愕。

    “谁他妈的敢动老子？莫不是当我好欺不成！”

    被及时制止了的大汉面上满是愤怒的扭头看去，却是一只苍老的大手正握在自己腕上。

    “哼！”

    瞧着大放厥词的大汉，王富贵眼神一冷，一脚朝着大汉膝上踢去。

    突然遭受攻击，大汉当即便摔了狗啃食。

    “那个混蛋！没看见本大爷正在调教贱奴么！”

    瞧着身前面带惊愕的突厥奴隶，大汉心中很是愤怒与屈辱！

    他竟然给一个突厥少年下跪了？

    看他看来，这突厥人不过是蜀王府上的一条狗！

    比他的地位低了不知多少！

    而他居然朝着这种人下跪了？

    “竟敢如此待某！简直不可饶恕！”

    大汉阴沉着脸，缓缓起身，眼中的怒火肉眼可见。

    “混！额！王管事？您咋来了？”

    原本打算发泄一番的大汉，瞧着身后冷眼相看的王富贵，顿时有些语塞。

    “呵呵～怎么？某就不可动手了么？”

    王富贵嘴角轻翘，眸中泛起丝丝寒意。

    显然大汉举动有些令王富贵不爽～

    被手下当做老板的面斥骂，王富贵心中很是不满。

    “哪有哪有～王管事到来小人不行荣幸！刚才小的有眼不识泰山，还请管事多多见谅～”

    见着王富贵神情不善，大汉当即便点头哈腰的道歉，看了态度，显然是在讨好～

    见得变脸速度如此之快的人，李恪顿时有些哭笑不得。

    这种人，简直就是极品啊！

    “带着小白狼来山谷入口出见本王！”

    神识随意扫视了一眼，李恪便踏步，向着来时的方向退去。

    山谷已经看得差不多了！

    也该回长安了。

    “什么？～”

    感受着从长安传出来的消息，李恪面色顿时阴晴不定。

    因为，他在之前布置在清宁殿中的聚灵阵被敌被人为损坏了！

    聚灵阵乃是最低级的阵法之一。

    也是李恪所掌握的第一个阵法。

    至于效用么，则是聚集灵气，以此加快修行者的修炼速度！

    可惜，由于当时李恪经验不足，所以才令这道阵法没有丝毫防御力！

    至于进攻能力更是堪忧！

    不过，李恪倒是有些好奇，他当时布置阵法的时候，可是将那些作为阵法基石的玉石保存的很是隐秘。

    那么，又是如何被发现的呢？

    李恪怕是做梦也没想到，被自己藏得很好的阵法，却只是离奇的被一块巨石砸掉了一块。

    至于为什么拿玉石作为阵基，这是李恪突然间想到的。

    一直听说玉石中蕴有灵气，李恪便尝试了一番。

    玉石李恪身为蜀王自然是不缺的。

    不过结局却是令李恪皱眉不已。

    玉石中的确蕴有灵气，不过，经过李恪多次试验，却是只有极品玉石中才蕴有大量的灵气！

    至于那些长期被携带在身上的玉石，此中的灵韵倒是消散的无影无踪。

    所以瞧着府上数百块精心雕刻的玉石，李恪心中很是痛惜。

    好在，李世民听说了自己这个儿子喜好玉石，索性令王德带着大量的原石交给了李恪。

    那大致意思就是:儿砸！玉石随便造！咱们皇室不缺这些玩物～

    那手笔，真大方～

    也是，自古以来玉石便是最为珍惜的一类宝物。

    玉石养人一说更是令华夏一族的子民深信不疑。

    所以，李世民刚上位，便大手一挥，直接占了天下百分之60左右的玉石矿场。

    索性，李世民自然是不缺这些东西。

    既然李恪有了这个兴致，索性也就由他去了～

    这便是李恪府上大量灵石的来源～

    不过，李恪最看重的还是那些从系统中兑换出来的灵石。

