    “对呀，大嫂嫂你笑什么？”李玉恩瞧着娄大娘子问。

    “没什么。”娄大娘子拿帕子挨了挨嘴角，掩唇而笑，“对了，五弟妹，你为什么要五弟砍那些梅花树？今年的梅花开得最好，母亲还打算邀请别府的夫人太太们前来赏花呢，你可好，将树砍了。”

    李玉恩摇摇头，“我也不想砍啊，可这附近不是没有柴火砍么。”

    娄大娘子一怔，“砍柴？砍什么柴？”

    好么，还当自己住在村里么？娄大娘子心中冷笑。

    “哦，是这样的，厨房里抬来的水太凉了，承业去厨房看，发现厨房还上了锁，我们只好自己想办法烧水咯。我们只有一只旧炉子，没有柴火，就将那些树砍了将就着烧了。”李玉恩叹气，“那小树太细，昨晚烧了大半只剩几根了，今天该去哪里砍柴？”

    娄大娘子和她的侍女，听得目瞪口呆。

    还要砍？

    你胆子够肥的！

    娄大娘子悄悄扯了下唇角，“对了，五弟妹，母亲叫我接你过去一起吃早饭，一会儿咱们再去看老太太。”她站起身来，“走吧，五弟妹。”

    李玉恩却摇摇头，“承业说了，我要去哪里，得他带我去，我不能一个人离开这里。”

    娄大娘子扬眉，“五弟妹，母亲只叫你一人前往，可没有叫五弟前去，你不必等他了，走吧，母亲等着急了，是要生气的。”

    “但我离开后，承业找不到我，他也会生气。”李玉恩两手一摊，“大嫂，你说这可如何是好？”

    娄大娘子心中冷笑，这个新来的五弟妹，瞧着笑眯眯傻里傻气的，竟然是个狡猾的，不上当！

    行吧，到时有你好看的！

    娄大娘子笑了笑，“我只是来传话的，五弟妹去不去，你自己看着办。”

    李玉恩笑眯眯道，“等承业回来，我会和他一起去。”

    娄大娘子嘲讽地看了李玉恩一眼，带着侍女一起离开了。

    两人沿着光秃秃没有一棵树的荷塘边往回走，侍女看看左右无人，又小声说道，“大娘子，这个五少奶奶，怎么像个傻子似的，她好像听不懂大少奶奶讲的话。咱们给她传话，她居然不去。她就不怕夫人罚她么？”

    “那她活该，还当是乡下呢，想来来，想走走？新婚第二天就惹事气着了夫人，将来她别想过安生日子。”娄大娘子冷笑。

    娄大娘子回到娄夫人的正房这里。

    娄夫人已经梳妆好，正吃着另外一个儿媳妇端上的早茶，她见娄大娘子一个人走回来，疑惑问道，“怎么只有你一人回来，五郎媳妇呢？”

    “她不肯来，说是没有五弟相陪，她不来。”娄大娘子回道。

    “什么？她这么说？”娄夫人气得脸色都阴了，真是一点规矩都不懂！

    她就说嘛，不该娶一个乡下的丫头！

    毫无礼数！

    “还有呢，母亲。”娄大娘子轻轻勾了下唇角。

    “还有什么，快讲。”娄夫人的脸，一片阴沉。

    “她说那些梅花树是她叫五弟砍的，说是砍了用来烧沐浴水了，还说砍的树烧得差不多了，今天烧洗浴水的柴不够用，想着再去哪里砍一些来。”娄大娘子偷偷瞧着娄夫人的脸色，又说道。

    看看，婆婆发怒了，那个乡下丫头要倒霉了！

    “什么？”娄夫人的音量提高了三分，她压着怒火，看向身旁的两个嬷嬷，“去请五少奶奶过来说话。”

    新婚次日要给公婆敬茶，那乡下丫头不知道？

    还得她来提醒？

    “是，夫人。”两个婆子应了声，互相看一眼，往荷风院走来。

    同样，她们看到水塘边那些光秃秃的树根，惊得眼睛都睁圆了。

    好个五少奶奶，这胆子真够肥！

    两人走进荷风院的正屋，没看到李玉恩。

    天气冷，李玉恩坐进卧房去了。

    刘二娘子看到两个婆子来者不善，笑着走上前，“两位姐姐有什么事情吩咐？”

    “夫人有话吩咐，我们来接五少奶奶过去。”其中一个婆子说道。

    刘二娘子微微一笑，“五少奶奶刚刚说有点不舒服，回房里休息下了，您老稍等，我去喊她。”

    只是，她走进了卧房后，就再没有出来。

    任凭两个嬷嬷在门外喊话，刘二娘子就是不开门，只说李玉恩肚子疼，起不来床。

    再喊话，就干脆不理会了。

    两个婆子你看我，我看你，只好站在外面等着。

    请不来人，空手而回，夫人可不会饶了她们。

    .

    屋里没有生火盆，这一早，娄承业是被冻醒的。

    他醒来后见李玉恩还在睡，就匆匆穿衣梳洗好，去了厨房，想找点炭火来生火盆。

    但厨房里的炭火是那种烟气极大的，而且也不多。

    这放在卧房里生火盆，暖和倒是暖和，但人会被熏得窒息。

    娄承业失望而归。

    刚回过荷风院，他又被娄知府身边的长随喊住了，说娄知府找他说话。

    娄承业跟刘二娘子打了声招呼，跟着长随去见娄知府。

    在去往娄知府书房的路上，他遇到了从客房走来的李兴盛。

    李兴盛马上喊住他，问着李玉恩的情况。

    娄承业吱吱唔唔着，“还好还好，二哥放心吧，她很好。”

    李兴盛眯着眼，盯着他的脸问，“真的？”眼神躲闪，八成有鬼。

    娄承业讪讪着道，“真……真的……”

    可李兴盛不相信。

    他将娄承业拉到一旁，眸光沉沉看着他，“娄承业，你是不是瞒着我什么？”

    娄承业的脸色吓白了，“二……二哥，其实……其实……”

    “其实什么？”李兴盛冷声问道。

    在他的严厉询问中，娄承业顶不住压力，只好说了实话。

    他一脸愧疚，“我们家缺炭火，除了屋里有点冷，其他还好，不过二哥放心，我此时去见我爹，我跟他说说炭火的事。”

    “没炭火，你们昨晚就这么受着冻睡了一晚？”李兴盛惊讶了。

    自家那个憨妹子，别看长得胖，却是个怕冷的。

    也不知她昨晚睡得好不好。

    李兴盛皱起眉头来。

    娄承业见他变了脸色，马上摆手道，“二哥放心，今晚一定不会冷着她，我一定想法去找炭火来。”

    李兴盛看一眼前方娄知府的长随，沉声问他，“娄承业，你给我说实话，究竟是怎么回事？你们昨晚成亲，短哪里的炭火都不能短你们的！”

    他的客房里，还有个小火盆呢。

    一对新人的房里居然没有火盆，李兴盛觉得事情蹊跷。

    娄承业的脸色难看起来，皱着眉头，不知怎么说才好。

    李兴盛冷笑道，“是不是有谁故意这么做的？嗯？”

    娄承业苦着脸，“二哥，总之这件事情我会处理好你，不会叫玉恩受冻的。”

    “她已经受冻了，这会儿也没有炭火吧？”李兴盛冷笑道。

