    邹大凯自幼就有神童美誉，在那个科举指向的吉水，他能一路过关斩将，走到今天，就足以说明他的优秀，可现实却是那么的残酷。

    他是一个心气极高，甚至有些自负的人，他先是辞掉了翰林苑编修的清闲职位，然后自请到小县城任职，一步一步走来，也算是政绩斐然。

    并且邹大凯数次拒绝朝廷提拔，要把任职之地治理清明，他也是说到做到，在他的治理下，无论是湖州，还是池州，在邹大凯的治理下，也算是海清河晏。

    一时间邹大凯的声望更是搞得吓人，就在他满怀激情，准备大展拳脚一番的时候，楚宁出现了，这个不该出现在这个时候的人出现了。

    楚宁刚刚来到京城的时候，邹大凯觉得他不过只是一个跳梁小丑，乡村野夫，这样的人，也就是因缘际会，或许在军事上确实有些能力。

    但是从来都是马上打天下，马上治天下，蒙元就是一个很好的例子。

    可接下来的事，就让邹大凯蒙了。

    原本以为就是一个凭借着对朱祁镇又‘救命之恩’，得到皇帝重新的村夫，竟然干出了那么多惊天地泣鬼神的大事来，一时间这个朝野上下所有的焦点都集中在了楚宁身上。

    邹大凯原本想学习一下王安石，现在地方上培养出足够的人望，然后一飞冲天，直登内阁。

    没想到，在楚宁的一番操作之下，大明竟然在短短几年之内，发生了翻天覆地的变化！

    朝野上下无论是官职还是衙门，都发生了巨大的变化，许多原本显贵的官职，现在竟然变了，比如六部侍郎。

    以前，六部都是一个尚书，左右两个侍郎，这就是六部衙门最顶尖的存在了。

    可是现在不一样了，现在六部尚书没变，可是侍郎一级的官员却增加的了不少，增加最多的就是兵部，竟然有十个侍郎！

    这下简直就是侍郎成堆，让原本准备回京出任刑部左侍郎的邹大凯一下郁闷了。

    那自己还有什么进阶的空间，幸好这个时候，他遇到了自己的贵人，内阁次辅王文，王文将他推荐到了詹事府，出任少詹事一职。

    虽然官阶并不是很高，职权更是无从谈起，但是却胜在出身显贵，那可是太子近臣，将来入阁拜相更是如同探囊取物一般。

    可等他欢天喜地上任之后才发现，自己这个詹事府少詹事，简直就是形同虚设，身为京城官员，他不能向朱见深一样，动不动就跑出京城。

    总算是把朱见深盼到回京，这家伙就一头扎进楚宁的燕国公府，害的自己和詹事府的一众同僚，为了履行自己的职责，还要跑到燕国公府。

    不仅如此，他们经常被朱见深一些奇怪的问题，问得哑口无言，比如，朱见深说什么我们所在的地方是个球，这简直就是胡说八道！

    天圆地方那可是老祖宗传下来的，怎就成了我们都生活在一个球上！

    为此，邹大凯不惜和朱见深发生了‘激烈’的辩论，最后的结果还是楚宁出面化解了，虽说朱见深给邹大凯道歉了，但是从朱见深眼神中透露出来的鄙夷之色，邹大凯知道，自己在太子这算是没什么威信了。

    最痛苦的是，他不仅要面对这么一个极其叛逆的太子，还要顺道教导楚宁的两个孩子，楚倾云虽说乖巧懂事，很少给他们这些‘老师’添麻烦。

    甚至还能帮着老师管理另外另个祸害，但是毕竟楚倾云只是个女子，哪怕她是将来的太子妃，未来大明的皇后，自古以来讲究的是女子无才便是德。

    楚倾云学这些真的好吗！

    凡此种种，邹大凯对楚宁，对朱祁镇父子，甚至对整个大明都充满了怨念，他不是没想过请求调职到地方任职，可是，他知道，现在大明的一千多个县，全都在不同程度地推行新法！

    所谓的新法，就是楚宁变法的细化版，而且那些该死的六部官员，还根据每个省、每个府甚至每个县的不同情况，制定出极其详细的任务清单！

    所有官员考核评比的标准，已经和之前有何很大的区别，那就是你在任职期间，是否完成六部制定的职责清单。

    自认为和楚宁有不可调和矛盾的邹大凯，怎么会，又怎么愿意去接受楚宁提出的这种政策呢！

    他原本准备再尝试两年，如果不行，自己干脆辞官归隐，回老家得了。

    可是，让他没想到的是，世事无常这句话，就在他心灰意懒的时候，大明竟然遇到了这么大的危机！

    同样，他也面临这一个艰难的选择，选择沉默，他倒是没想到石亨会杀他，而是觉得自己将会就此继续沉沦下去。

    而接受，那他就有可能从此登上人生的巅峰，一句成为挽狂澜于既倒的大明功臣，名垂千古！

    仅仅就是想想，邹大凯都觉得热血沸腾，他现在需要的是知道石亨的详细计划，这样他就能查漏补缺，让这个计划更加完善。

    果然，在巨大的利益面前，不管是什么人，都难免会遇到纠结，人在这种时候，总是把事情的发展向着有利于自己的方面去想。

    他不是没有想过，石亨如果真是像他自己说的这么忧国忧民，为什么不上书直陈内阁，甚至可以通过自己直接上书朱见深这个监国太子。

    反而选择这种形同谋反的举动，这完全不符合石亨所说的为国为民，邹大凯此时的双眼和脑袋，已经完全被名垂千古这个四个大字占据了。

    他被压抑的太久了，他渴望用自己的方式取得成功，而不是沿着别人，尤其是楚宁的脚步。

    “邹大人言重了，我这么做，也是不想让大明陷入万劫不复的境地，既然大人明辨是非，愿意与石某共谋大事，那石某就代大明亿万黎民苍生谢过了。”

    石亨见邹大凯终于松口了，先是把袖中的短刀收好，然后一躬到地，心里却不住地咒骂邹大凯，文人果然难成大事，就这么点事，犹豫这么半天。

    “石将军言重才是，咱们都是为了大明的江山社稷，和天下的黎民苍生，只是不知道将军的计划？”邹大凯既然已经摆正自己的位置，进入角色还是挺快的。

