    跟着队友一路向着新手村冲去，王烁已经大致明白了梦境世界的一些情况。

    玩家们进入游戏世界后，官方并没有设定种族和职业，只是让玩家们通过新手村更多的了解梦境世界的一些基础情况，更快掌握游戏设备的控制技巧。

    经过大约一个小时的组队刷怪，王烁对梦境世界的基础操作已经非常了解，尤其是这个游戏中怪物的强悍实力，让他有了很深的印象。

    最让他无语的是，在梦境世界中的装备爆率低得惊人，刷了将近一个小时的野狼怪，队伍杀死了数不清的野狼，但是他仅仅只获得了四件装备，有一件重复的护肩还给了队友。

    尤其是梦境世界游戏币，到现在他还没有刷到一个，不知道买药该怎么办？

    十个新手血瓶，已经被他用掉了两个，如果再这么下去，到时候肯定得充值花钱买药水了。

    快速冲出山谷，来到山坡上，一群人迅速冲进新手村大门，穿过长长的街道，向着新手村长所在的位置冲去。

    来到新手广场的高台下，王烁立刻启动对话程序……

    “尊敬的村长大人，您要的十枚凶恶狼牙我已经给您拿来了。”

    “很好，勇敢的小伙子，有了这些狼牙，足以证明你能成为一个合格的战士，这是我给你的奖励。”新手村长笑呵呵的一挥手，王烁手中的捧着的一串狼牙化作白光飞向他的身躯。

    叮叮叮！

    紧接着，一串白光飞向王烁，他头顶立刻跳出了一些经验值，还有一双长靴的幻影。

    “勇敢的小伙子，获得狼牙只是对你的勇气进行的基础考验，接下来你还要满足我的其它试炼。这一次，我需要你前往新手村北方的山林中，单人杀死黑熊怪，获得它们的十份暴虐熊胆，证明你战斗技巧是否合格。”村长举起木杖，一道白色炫光飞向前方……

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功触发【新手主线任务：暴虐熊胆】！

    ……

    【新手主线任务：暴虐熊胆】：

    任务要求：单人杀死青石村北门外的野熊，获取0/10暴虐熊胆。

    任务奖励：经验值+130，绑定铜币10，新手铁甲一件。

    ……

    看着任务栏中出现的新任务选项，王烁顿时眼神一亮，他看到了任务奖励中出现的【绑定铜币】的状况。

    我去，还要做任务才奖励绑定铜币？

    他似乎明白了，梦境世界中设定的绑定铜币，弄不好只能用来购买药水和系统商店的基础物资，这些绑定铜币无法跟玩家之间交易。

    这些年，王烁一直在帮大胖接单，对于各种游戏都非常了解，他还曾经接单帮助玩家刷更多的游戏币用来交换RMB。

    可是梦境世界中的绑定铜币出现，就意味着，在梦境世界中，玩家们再想不停刷游戏币来赚钱，几乎已经是不可能的事情了。

    在等待梦境世界开服的时间中，王烁和大胖已经对官方设定的各种系统进行过深入了解，知道梦境世界的充值系统是按照1比1RMB进行兑换。

    虽然梦境世界是由米国游戏公司主力开发，但是在现今地球上，最强大的经济体无疑就是中国！

    而且中国的游戏玩家数量世界第一，连梦境世界官方都不得不以RMB为基础兑换单位，想必梦境世界总部也考虑到了这一点。

    采用绑定铜币，估计是让玩家们在游戏中获得的游戏币只能跟系统交易，以免游戏币影响到游戏规则。

    玩家们要想在游戏中赚钱，那就只能通过出售装备和材料获取了。

    明白了这些情况，王烁转过身离开村长，独自向着新手村的北方走去……

    现在队伍中的成员已经全部离队，下一个任务要求是独自完成任务，再组队下去也没有必要了。

    一边赶路，王烁打开包裹，查看刚获得的长靴奖励。

    【新手长靴】

    普通品质

    使用等级：3

    无职业限制

    护甲+1

    抗性+1

    移动速度+10%

    ……

    王烁立刻穿上长靴，一支赤着的双脚上光芒闪耀，一双黑色布鞋显现出来。

    穿上了新手布鞋之后，他立刻感觉自己的身形变得轻盈了不少，移动速度也得到了一定的提升。

    现在他身上已经有了五件装备，每个部位的装备带来的加成都有显著的区分。

    护腕除了增加基础的护甲和抗性之外，还可以增加攻击速度。

    护肩也一样增加护甲和抗性，但是还附加了格挡率，可以让玩家们在遭受攻击时，有几率格挡受到的伤害比例。

    护腰除了护甲和抗性之外，给玩家们额外增加了闪避率，能在遭受攻击时触发闪避几率，完全避开对方的攻击伤害。

    现在有了长靴之后，王烁除了护甲和头盔的属性外，基本上已经了解了梦境世界的装备设定。

    快速顺着街道一路前冲，周围无数玩家都在赶着去完成暴虐熊胆的任务。

    “那个系统，你现在能量恢复好了吗？”王烁一边赶路，一边心中询问道。

    他在刷怪的时候，就一直留意着神秘系统的能量恢复情况，每当队伍中有队友杀死怪物后，总会有一团白光飞进他的身躯，不断补充着系统的能量值。

    但是非组队玩家杀死的怪物，却没有出现同样的情况。

    一个小时过去，王烁记得很清楚，这个神秘的智能系统，已经恢复到24%的能量值了。

    滴滴……尊敬的宿主，您当前补充能量值速度太慢，系统还无法拥有足够的能量值回答您的太多提问。

    ……

    脑海中再次响起神秘的电子合成声，听得王烁心中一震。

    “赶紧告诉我，你到底是谁，为什么会出现在我的大脑中？”王烁立刻提出自己最想弄明白的问题。

    “对不起，宿主，系统是在与您寄宿成功后才正式开启智能数据库，您的问题我无法回答。”

    “意思是说，你到了我大脑里面才开始运行，以前的事情你丝毫不知？”王烁无语问道。

    “是的。”

    “那我当晚的记忆全都消失，难道是你做的？”王烁赶紧问道。

    “对不起宿主，您的问题超出我的理解，您的记忆消失并不是我造成的。”

    “怎么会这样？”王烁彻底呆住了。

    他本以为可以从系统这里获得一些答案，结果这个智障系统自己都不知道发生了什么……

