    随着苏越的说话声，各机构瞬间联合行动。

    ‘添越资本’集团东京、纽约、港城、伦敦各部，顷刻间挂出超过30万手的市价回补单子，巴克莱银行、汇丰银行、NMR罗氏投资银行……也怀着极为激动、振奋的心情，全力回补，吃尽美日汇率闪崩局面下的所有止损、爆仓盘。

    从91.500上方大规模入场，到现在88.000以下大规模回补。

    几个小时间，近3500个市场基点的利润。

    这已经让众多与‘添越资本’集团联合做空美日汇率的同盟机构，赚得盆满钵满了。

    像巴克莱银行、汇丰银行、英杰投资等核心主力机构，因为持仓规模较大，此刻持仓账户上的浮盈。

    皆以高达数十亿美元。

    对比苏越让他们在高位大规模跟风入场做空的指令，这一道大规模回补的指令，各主力机构核心操盘手，执行得更为坚决。

    毕竟巨额浮盈在手，他们心里也有极强烈的减仓回补，适时止盈的欲望。

    在各联合机构几乎同时的操作下，数以百万计的天量回补单，全面承接盘面，只见闪崩之势，维持了不到半分钟，整个美日汇率盘面，便以报复性反弹的态势，从最低87.26附近，急速拉升。

    87.460、87.860、88.260……

    15秒时间，只有15秒时间，整个崩盘情绪，便被天量的回补单，全面遏制住。

    美日汇率从87.263的最低点附近，一跃爬升到88.260以上，暴力反弹逾1000个基点，再次震惊了市场的所有投资者。

    “我的天……这是什么逆天行情？”

    “美日汇率多头全面爆仓后的市场自我修复吗？太快了，真的太快了……一分钟不到，即全面反转。”

    “哪是什么自我修复？”

    “美日汇率在逼近88的汇率关口之时，市场就没什么做多的力量了。”

    “刚刚那一波杀穿88汇率关口之时的空头力量，有多强悍，想必大家都看见了，整个市场的多头，都在止损，那是极致的踩踏局面啊，不把盘面杀个通透，是不可能迎来市场的自我修复的。”

    “市场上，自发形成的，根本就没那么多买盘和空头回补单子。”

    “按照常理，在刚刚那种局面发生的时候，根本没有市场力量，能够强行承接。”

    “可结果……却完全出人意料。”

    “是啊，居然在闪电跌穿88的汇率关口，眼看着整个美日汇率市场，完全崩盘，全面向单边暴跌的情况下，又闪电般地收了回来，维持住了88的汇率关口，确实令人十分意外，不符合市场逻辑。”

    “按理说……”

    “这个时候，以‘添越资本’集团为首的美日汇率空头机构，应该趁着多头全面爆仓，市场情绪糟糕到极致的情况下，拼命杀跌，继续扩大利润，逼迫各系华尔街资本，进一步的斩仓回补。”

    “但在刚刚这一分钟的逆转局面中，却完全看不见他们的踪影，真是让人奇怪。”

    “不是市场的自我修复，那是华尔街资本在濒临绝境下的拼死反扑吗？”

    “不可能，华尔街各系主力机构，若还没有放弃，断然是不会拖到市场杀跌情况，到达如今如此糟糕的局面，才出手的。”

    “看上去，更像是日本央行机构的手段。”

    “美日汇率跌破88的关口，步入恐慌性升值的趋势中，对于日本央行及其整个日本经济的打击，会非常严重。”

    “当前的市场局面，他们应该才是最为急迫和焦急的一方机构。”

    “也只有他们有强烈的动机，来固守88汇率关口，使日元汇率，不至于滑向恐慌性升值的深渊。”

    “顷刻间，杀崩盘面的所有爆仓、止损单，都被承接的多单，给消耗一空了。”

    “刚刚过去的这一分钟，应该是极限天量了吧？”

    “是啊，如果是日本央行机构拼死在维护美日汇率盘面，那刚刚那一瞬间，他们的资金投入量，应该超过50亿美元了吧？太恐怖了，直线下跌，直线上升……市场上超短线投机的，无论多头还是空头，在刚刚那一瞬间，应该都亏了个干净。”

    “美日汇率又回到了88的关口。”

    “如果真是日本央行机构拼死维护市场的话，那不是不就意味着美日汇率在这里，确实具备了极强的支撑？”

    “如此极端的爆仓情绪，以及一致杀跌态势，都没能真正击穿88的汇率关口。”

    “我觉得美日汇率88的汇率关口，今晚大概率不会再继续杀下去了，这里……至少应该有个弱反弹来缓解市场情绪。”

    “刚刚那一波大规模的爆仓、止损盘被消耗后。”

    “市场杀跌的力量，现在已经缓和了下来。”

    “不过……整体的杀跌恐慌情绪，并没有消退，今晚美日汇率能不能站稳88的汇率关口，我觉得还得看当前大幅盈利的，以‘添越资本’集团为首的美日汇率空头主力机构们，接下来怎么选择。”

    “他们如果利用巨额盈利，再大幅杀跌，增进市价空单的话。”

    “那我觉得，就算日本央行机构全力维护市场，不断拿出真金白银进行市场操作，恐怕也难维持当前价位的日元汇率。”

    “毕竟市场的整体趋势，没那么容易化解和逆转。”

    “当前局面下，还是不建议抄底做多，最安全的做法，依然是等待这波做多力量消耗完毕之后，再继续放空。”

    “我也觉得……”

    “91到92的美日汇率区间，多空双方，至少填进去了超过200亿美元保证金的单子。”

    “再加上市场跟风的无数散户单子。”

    “当前还在死扛的多头，依然不在少数，这些多头还没有斩仓回补，那空头行情，就不会停下来。”

    “对，88的汇率关口，绝不是空头行情的终点。”

    “继续放空，继续跟着‘添越资本’集团的苏总做空美日汇率。”

    面对着美日汇率在极端崩盘局面下，闪电回收跌幅，重新回到88的汇率关口之上，从震撼中回过神来的全球广大投资、投机者，看空情绪，依然不减。

    当然……

    不管是市场情绪的看多、看空。

    石原长信眼见‘添越资本’集团这个盟友，在关键时刻，终于是出手维护了美日盘面，没有让市场跌幅和恐慌性杀跌的市场情绪，进一步扩张，不由长长地吐出一口气，松开了满是冷汗，不自觉握紧的拳头。

    “会长……”

    交易经理摸了摸额上浸出的冷汗，也大大地松了一口气，说道：“最为恐慌的那一股杀跌力量，已经在刚才‘添越资本’集团大规模回补承接的过程中，消耗干净了，现在的盘面，温和了许多。”

    “日元恐慌性升值的风险，暂时应该算是瓦解了。”

    “日元的基础性信用风险，只要88的汇率关口，在今晚不继续跌破，应该也不会大规模地扩散。”

    “‘添越资本’集团的这位苏总，果然还是守信的啊！”石原长信紧绷的心，缓缓放了下来，“撑过今晚，明天把情况报告给首相大人，然后让整个政府部门，联合协助我们，应该就不会有全面崩盘的风险了。”

    这濒临绝境的一刻，他总算是熬过来了。

    正当石原长信擦了擦手上因为紧张，滋生的汗水，准备喝一口水的时候，来自‘添越资本’集团核心交易室的电话，打了过来。

    “苏董事长……”

    石原长信急忙接过话筒，问道：“还有什么需要我们配合的吗？”

    “现在的时间，才凌晨3点不到，距离今日收盘，还有漫长的时间，你们所面对的危机并没有过去。”苏越说道，“刚刚杀跌的主要力量，是市场上恐慌性的散户力量，华尔街各系主力机构，持仓基本没动。”

    “线下的日元交易市场。”

    “贸易机构、汇兑机构，大规模持有日元的金融机构……它们规避日元，抛售日元的情绪，因为刚刚这一波走势，不但没有缓解，反而加剧了。”

    “日元的基础信用危机，这股风，在华尔街各系主力机构的有意鼓动下。”

    “还是吹起来了。”

    “要想维持日元汇率市场的平稳，你们还需要向市场释放强烈的信号，稳定这些机构，以及大规模持有日元的金融机构信心。”

    “苏董事长觉得我们应该怎么做？”石原长信问道。

    苏越沉吟片刻，回答道：“刚才这一波急速回补，我们动用的，都是集团之前没有启用过的新交易账户，外部市场，暂时并不是知道是我们的大规模回补，在维持88元的汇率关口不破。”

    “你们可以大规模宣传这是你们强力维护市场的杰作。”

    “表明你们维护市场，保证美日汇率稳定的决心。”

    “我知道你们手里，暂时已没多少可用于市场操作的资金，但对外……需得强势表明你们拥有至少数百亿美元的流动资金，可用于市场操作，可用于随时化解任何的日元汇率极端波动情况。”

    “同时……”

    “让受你们管辖的各金融机构，直接对口承接市场上，抛售最为凶狠的机构日元筹码，全力稳定住线下交易市场。”

    “只要全球投资者，大量持有日元的各系金融机构。”

    “对你们还抱有极大的期待，觉得你们在当前局面，还能完全引导市场，维护市场的浮动汇率。”

    “那么……这种对于日元基础信用危机的恐慌情绪，自然会消散。”

    “从而市场也会回到正确的轨道中来。”

    “在当前线下日元交易市场，华尔街各系主力机构，已经没有多少日元储备筹码可以用于市场抛售了。”

    “所以……你们的各金融机构，想要稳定线下市场，其实不难。”

    “好！我即刻实施。”石原长信应了一声，保持着与‘添越资本’集团的联络态势，回头便吩咐助理通知市场信息部，以及转接各金融机构核心管理人员，在最短时间内，飞快地将相关策略，实施到位。

    十几分钟后……

    在日本央行机构公开向市场表示，他们进行了新一轮的市场操作，并坚决维护日元汇率的稳定，保证金融市场现有秩序的时候。

    纽约，华尔街，高盛集团核心交易室。

    克里·斯托弗，以及戴维·拉尔德、乔蒂·沙曼、巴泽尔、古斯·福塔等机构核心操盘手们，尽皆吃惊不已。

    “不对，日本央行机构金融机构局，可以动用的操作资金，应该在上一波固守中，就应该消耗殆尽了。”克里·斯托弗满心疑惑，“不然他们岂会放弃89.5到90汇率关口的防线？这一定是他们在虚张声势。”

    “‘添越资本’集团可以观测到的账户中，有异动情况吗？”

    在克里·斯托弗震惊、疑惑间，戴维·拉尔德向摩根集团情报部人员问道。

    情报部人员摇了摇头，他们观测到的‘添越资本’集团持仓账户，依然在保持着节奏地增进空单，没有任何异动。

    “那就奇怪了！”戴维·拉尔德眉头紧皱，“日本央行机构，突然间，哪来这么多的资金？”

    “先不管他们哪来这么多资金维护市场。”乔蒂·沙曼说道，“刚刚那一波崩盘情绪，被瞬间化解了，我们想要彻底激发日元基础信用危机的策略，恐怕没那么容易得到实现了，现在应该怎么办？”

    “杀跌回补，再次击穿88的汇率关口。”

    古斯·福塔沉吟片刻，应道：“不管日本央行机构，说的是真是假，是不是在虚张声势，我们继续杀跌回补，肯定能探个明白。”

    “如果日本央行金融机构局，真的有那么多资金，强力维护盘面。”

    “那么……我们挑动日元信用危机的策略无法实施，也可以趁机将当前亏损的筹码单子，都扔给他们，达到减仓止损的目的。”

    “如果日本央行确实是在虚张声势。”

    “那么……我们迅速杀穿88的汇率关口，并直接打脸日本央行机构。”

    “肯定能更为迅猛地激发出市场上，对于日本央行的信用信任问题，直接引爆日元的信用危机，达成我们逆转市场投资逻辑的计划。”

