    周扬眉头微微蹙起。

    从口袋里掏出一块白色，边角处用金线绣着GUCCI的手绢，蹲下身子，将玉佩包裹着拿了起来。

    双眼之中微弱的金光一闪而逝。

    “一块普通的羊脂白玉，颇具观赏性，可以在离开任务世界后，消耗积分进行改造，共有七十二个改造方向。”

    “嘿。”

    周扬气的收了技能。

    鉴定术能鉴定出不高于黄金级别的物品，有着透过表象看本质的本事，直指材料本身，却不能分析出这块玉佩代表了什么。

    神技也不是全能的，不能想了解什么就能了解什么。

    周扬翻动老妪的尸体，在她的身上原本有一个布包，不过都被烧成了灰烬，身上得琵琶也被磷火烧穿，除了一块尚算完整的玉佩之外，再没有什么入眼的东西了。

    “这琵琶倒是一件不错的法器，紫檀的料子，不但能控制僵尸，还能收摄鬼魂，烧毁了有些可惜了。”

    九叔也看了那琵琶一眼。

    这琵琶法器，并不是一件邪器，用之正则正，用之邪则邪。

    都是耗费了珍贵的材料，花了无数的功夫和心血，才炼制成的，比之周扬手里的那杆大狙可要麻烦的多！

    “天雷地火，五方神威，赦！”

    九叔抽出几张黄符，念动咒语，挥手一抛，几张符箓便飘悠悠落到了老妪和四只僵尸未曾烧尽的残骸之上。

    在碰触到尸体的瞬间，黄符骤然化作一团明火，将尸体覆盖后，很快就被明火烧成了一团灰烬。

    “回吧，文才还被捆在柱子上呢。”

    九叔等着几具尸体燃烧成了灰烬后，背着双手往回走去。

    周扬提着巴雷特狙击枪，跟在九叔身后。

    “哎，周大哥，你这是什么枪，好威武啊！”

    秋生凑到周扬旁边，一双眼睛艳羡的看着周扬手里的狙击枪，想到之前看到的种种，实在是忍不住好奇的问道。

    而且，他此时也有和任婷婷一样的疑惑。

    这样大的一根枪，他到底是藏在哪里的呢？

    魔术师，这么神奇的吗？

    “狙击枪。”

    周扬把保险关掉，将狙击枪递给了秋生。

    “好重啊！”

    秋生感觉入手一沉，至少有三十多斤重！

    不过，那威武霸气的样子，在皎洁的月光之下，显得格外的震撼！

    “哇！”

    秋生忽然惊呼出声。

    他把眼睛凑到了瞄具上面，数百米外的树林子瞬间拉到了眼前，即便是在夜色之下，都能清楚的看到那边树叶的纹理！

    太厉害了！

    秋生像是得到了一个大玩具的孩子，一路上不停的摆弄着手里的大枪。

    一直回到了义庄门口的时候，才依依不舍的将大狙还给了周扬。

    “这个送你了。”

    周扬见秋生这么喜欢那瞄准镜，伸手借着口袋的遮掩，拿出了一具折叠望远镜。

    这东西，周扬在枪店之中找到了好几副，都是微光望远镜，十四倍变焦。

    周扬教秋生道：“按这个机括，就打开了。”

    “谢谢周大哥！”

    秋生收了周扬的礼物有些不好意思，但拿在手里看了一下，心里实在喜欢。

    “九叔，周大哥，秋生你们回来啦，你们快来看看文才，他晕过去了！”

    听到大门打开的声音，任婷婷焦急的喊道。

    “文才还没醒来吗？”

    九叔眉头蹙起，朝着被困在门前立柱上的文才看去。

    却见文才脸色惨白，双唇没有血色，坐在那里已经晕了过去。

    “不应该啊！那鬼物都被灭杀了，文才应该已经恢复神智了才是。”

    九叔三步并作两步，冲到了文才身前，先是撑开文才的眼皮看了看，又伸手搭在了文才的手腕上。

    秋生和任婷婷站在九叔旁边，眼神焦急的看着九叔和文才。

    “文才······”

    九叔脸色变得越来越严肃：“文才这不只是被鬼迷住了，而且被蛊虫控制了！”

    “那怎么办？”

    任婷婷紧张问道。

    九叔被摇摇头，平日里从容自若的他，此时脸色也有些难看：“苗疆圣蛊教非常神秘，据说蛊虫能爬上心脏，钻入大脑，控制人的生命和意识，除了施蛊的人，几乎无解！”

    秋生忍不住问道：“那文才他······”

    九叔摇摇头：“那老妪已经被杀死，失去了主人的控制，这蛊虫既然没有立即发作，那应该是暂时蛰伏了，文才短时间内就不会有事。

    但谁也不知道这是一只什么样的蛊虫，待在体内就是一颗随时可能会爆的炸弹······等明天，带秋生去找镇上的西医看看，听说医院里新来了一台机器，能看到人体内的东西。”

    众人七手八脚的将文才抬到了床上，任婷婷拿湿毛巾给他润了润干燥的双唇。

    文才一副失血过多，又身体脱水的样子。

    此时天色已晚，

    众人一番精神紧张的激烈战斗之下，也都疲累不堪了。

    秋生带着周扬到了客房后就回去休息了。

    周扬把已经睡着的豆豆抱了出来，放在了自己的枕头边上。

    然后，点燃了床头柜的煤油灯，拿出了瓦尔特p99、雷明顿870泵动霰弹枪、巴雷特狙击枪，依次摆开，拿出打空了的弹夹，开始一颗一颗的压子弹。

    一直到弹夹和备用弹夹都压满了，周扬又在门窗上各自沾了一个报警器。

    这才上了床，剥了个橘子吃完，又捏了捏豆豆嫩嫩的胖乎乎脸蛋，才脱了衣裳，一弹指打出一道指风，灭掉了床头柜上的煤油灯。

    在思虑中，意识渐渐空灵，疲累的身体，在黑暗中沉沉睡去。

    春雨贵如油。

    半夜下起了一阵小雨，早上周扬起来的时候，屋外滴答滴答响着，推开窗看去，天地都被这雨水合拢在了一起，一切都浸润在这绵绵春雨中了。

    “阿巴~阿巴~”

    豆豆在床上坐起来，同样看着窗外的屋檐滴落的雨丝，咿咿呀呀的，努力的想和周扬交流。

    可惜，周扬已经长大了，听不懂她的婴语。

    豆豆见愚蠢的大人听不懂自己的话，遂作罢。

    推开门，顿时一股雨天特有的，凉丝丝的草腥气扑面而来，不难闻，还有一点淡淡的，清新的甜味。

