    与此同时，辛御这个男人则是终于来到了子玉宫中，他终于是要和王龙相见了，这韩子玉的能力不怎么样，但是住的地方还真是不错啊，只因为此人的名字中有一个玉字，那么他的住所就一定要包含玉石，这种玉石是天元玉，是天元大陆独有的一种矿石，可以汲取大量的灵气，为自己的修炼提供帮助，若非如此的话，他韩子玉的修为如何能到破茧包容之境吗？这子玉宫的周围似乎还有着一道惊人的阵法，简直就是可笑至极！这样的阵法也只能唬住外行人而已！

    要知道阵师在魔域中也是有着很深的造诣，此刻，辛御身体化作成一道青烟消失在原地，在这瞬间辛御已经是进入到了子玉宫中，看门的弟子那就是废物，但自己这才刚刚显出本尊，就感到了丝丝的杀意，自己现在是被十多个弟子包围了，道道青锋直指自己，“你是何人？来我子玉宫究竟是为了什么？”可辛御根本就不在意，一挥衣袖，这些弟子全部倒下了。

    辛御可是无为级高手，其实按照他自己的意思，这些个弟子根本就没有让他动手的资格，可他还是挥动了衣袖，意思很简单了，就是要告诉韩子玉和王龙，他来了，果然，一道清瘦身影从正厅飞出，这一掌更是融合了韩子玉喜怒无常的精髓，空气中更是伴随着丝丝的冷笑，这笑声若是没有惊人的定力那根本就是抵挡不住的！因为这样的笑声会让人发疯而死！

    辛御丝毫不惧，顿时是一声长啸，啸声响彻天际，似乎这一片天空都是要被震碎，森冷的笑声竟然是被轰散，这强悍的声波直接是将韩子玉打翻在地，要不是他仗着有天元玉的加持，这一招就足以要了他的命！可即便如此，韩子玉也是喷出一口鲜血！

    “阁下是何人？为何来我子玉宫逞凶，莫不是认为在下是好欺负的吗？”都到了这个时候了，这韩子玉还不忘摆架子，他的心中很是清楚，来人修为深厚，远在自己之上，刚才的那一记啸声至少说明这人的修为是在破茧融合之境了，不，说不定到了无为级也是有可能的。

    “韩子玉，听说你的喜怒无常心法极为的厉害，曾以一人之力独战蒋元的天王军一万人，我此番前来只是想要知道这件事情究竟是不是真的，若是真的，那么我来自然是找你合作的，可若是假的，那么你小子今日便只能死在这里了，毕竟，我辛御从来不会和废物合作的！”

    辛御之名，天元大陆的诸多高手那都是听过的，只是韩子玉没有想到的是，堂堂的魔天城主人此刻竟然是来到了自己的面前，以他的能力这天下还有什么事是做不到的吗？找上了自己究竟是为了什么呢？“原来阁下是魔天城主人，魔域之主，您找我是为了什么呢？”

    “你是一个废物，你没有资格和我说话，让王龙出来，我知道前一段时间你让他去灭了白衣剑门，认为这样的话，灵族就毁了，属于灵族的天行健心法自然是消失了，这计划原本是不错的，我原本在干掉了上官天下之后，曾易容成他的模样，为的就是要得到灵族的天行健心法，只因为我知道在这天下想要解除穷奇的封印，就必须要有三样宝物，分别是天行健心法、玄光镜、寒山图，我更是知道王龙为什么会来找你，那是因为他也调查出了这件事情！

    因此，谢长安这个男人才会一直寻找天行健的成员，这件事情现在可以暂时不必理会，只是这玄光镜为我魔域至宝，多年前丢失不见，我寻访多年，这才得到，这宝物此刻就在苍龙峡之下，但你们很清楚，苍龙峡是什么地方，苍龙峡距离沈木的西山牧场不远，可能这些年来，这小子早就把这宝物看做成了自己的了！

    但这么多年下来，他一直都是没有动手夺取，就是因为，苍龙峡之上便是须弥山迦叶宗，我可以不夸张的说，虽然须弥山现在名头不甚响亮，但他毕竟是上界的入口之一，而迦叶宗更是上界四大宗师笑苍天的亲传门派，这些年自然是无人敢惹！

    即便是我也是不能的，因此，我来了，为的就是要找你们合作，我知道这些年你与那沈木面和心不和，但如今你们两人最好是可以暂时化干戈为玉帛，只有咱们联手了，才能得到这玄光镜，我说的可对吗？我更是知道，这玄光镜对你的修为那是极有帮助的，怎么样，我都是说了这么多了，你还不想让王龙出现吗？”

    “哈哈哈，真不愧是辛御啊，说的不错，我之前也是和韩子玉这么说的，但是这子玉宫和西山牧场的实力相当，他们两人更是争斗了这么多年一直都是没有分出一个胜负，原因就是他并没有找到一个最好的盟友！只是现在看来，这盟友自然就是阁下你了！”

    王龙到底还是出现了，只是辛御并不知道这个男人究竟是用了什么法子，竟然是让韩子玉这个男人对他那是言听计从，其实，这也简单，韩子玉虽然很有脑子，但他不如王龙老谋深算，王龙这个男人可以在脑子中把对手的一切都是计算清楚了，不管怎么翻腾那都是逃不出他的手心的！

    看看，王龙这个男人修为已经是到了破茧融合境了，脑子更是聪明，只是他不明白，这样的男人怎么在面对谢长安的时候，竟然是不能占到一丝的便宜呢？关于这一点，辛御那是一个外人，他自然是不能明白，王龙和长安之间的复杂的，这件事情自然是不用多说，“既然王龙都是这么说了，那么我自然是相信的，只是你要如何让沈木那个男人自愿与我们合作呢？那个男人号称大当家，自然是傲气的很，从前我想了很多的法子，都是没有用。”

    “你想不到法子，不代表我想不到，放心吧，不出三日，沈木一定会来的，因为他不来他就会死！”辛御笑道。

