    新房这边正式忙碌了起来，宁家派来的管事妇人和程家这边的管事妇人交接起来。

    只是人手还是不足用，程可佳又赶紧去优逸园里要了人手过来，她跟木氏说了说。

    木氏直接把对牌给了程可佳，她接过对牌后，又赶紧去了新房。

    宁氏的嫁妆打开后，直接安置新床入房，宁氏身边的管事妇人和丫头们接手过去，她们也带来了自家的匠人。

    程可佳安排木氏的丫头们回优逸园，她把大喜和小喜留下来听从宁家那边的安排。

    她与宁氏的管事妇人诚恳说：“我大哥哥自入学堂读书后，他的身边就不曾用过丫头服侍。

    你们是刚刚来到的人，对家里的事情不太知情。这是我身边的两个丫头，你们先暂时的用一用。”

    程可佳瞧着那位管事妇人眼里神色变化，她也只是微微的笑了笑。

    程宁两家订下亲事后，木氏与宁家那边说过，程方子身边只有常随和小厮还有两个常用的粗妇，他的身边没有丫头。

    木氏的意思，自然是希望宁氏带来她常用的丫头，免得到时候需要木氏帮着安排人手进来。

    宁家人自然是欢喜过后，皆认为程家人的心思深，竟然早早就为了图谋一门好亲事做了安排。

    如今管事妇人听程可佳的话，她略略的怔了怔后，便笑着说：“佳儿小姐，我会跟我家小姐说的，我瞧着两个丫头都是得用的人。”

    管事妇人记下程可佳的话，程家的人心思纵然很深，也不可能在程方子刚入学堂的年纪，就已经打算起来。

    其实程方子为什么不喜欢丫头们在身边服侍，实在是那个时候，他的年纪不大，木氏安排给他的丫头们年纪也只大两三岁。

    丫头们在那个年纪里，有时在外面与人争执两句话，自然会流着眼泪寻小主子要一个公道。

    程方子自小就瞧着程恩孟的哭包子小妾们不顺眼，他见到自个身边的丫头也是这般的行事，干脆直接跟木氏说出不要丫头服侍的事情。

    宁氏能够入程方子的眼，那是程方子喜欢她的大方明朗行事。

    宁氏的人来了后，程可佳瞧了瞧后，她便退出了新房范围。

    木氏瞧见程可佳，听她提了提宁氏身边人的能干后，她也放心下来，又安排程可佳管好新房子下人们的行事。

    程可佳只有又到新房这边，她寻来宁氏的管事妇人直接说：“大伯母那边事情多，你这里有任何的事情，你都可以寻我。

    如果你们无事，我一般情况下也不会走得太远。”

    程可佳的表现，让宁家的管事妇人心里舒服了许多，程家这是在表示自家小姐嫁进来后，自家院子里的人手安排全能自主。

    程可佳则是想不到这些事情，她只是想着这里将来是宁氏的家，自个的家，自然要自个的人手收拾心里才会舒畅。

    宁家的匠人很是得力，新装很快的安装妥帖，木氏都赶着过来查看过。

    中餐的时候，程可佳派人送来两桌酒菜到新房来。

    程恩孟和木氏身边的管事过来当陪客，程可佳则是回到优逸园里用餐、

    程可佳这一个上午其实没有做多少事情，只是她却觉得比平时还要来得辛苦许多。

    程可真一家人在上午时就来到了，只是程可真的孩子们年纪小，她只能在优逸园里当一个主事的人。

    程可真的夫婿跟在程恩孟的身边，程可佳也只是匆忙的见了一面，她的发式很招人注意。

    她走后，程可真夫婿还觉得这个小女孩子太有趣了一些，他问程恩孟身边的管事。

    程恩孟的管事瞧见程可真夫婿眼里只是单纯的好奇，便说了说程可佳的身份。

    程可真夫婿听后轻轻的摇了摇头，难怪嫡三房会这般宠爱这样的一个小女子，瞧上去这个小女孩子便是有趣的人。

    程可真夫婿过后便不记得这回事了，毕竟程方子大喜的日子，程家人来人往，他也要帮着张罗一些事情。

    酉时，程家迎来了新嫁娘，一对新人在宗院里拜了堂成亲。

    程可佳去观了礼，一对新人入新房的时候，程可佳稍稍松一口气。

    程家的喜宴准备得很是妥帖，亲戚朋友们很是热闹的用过餐后，大雪的天气，大家也无心多流连，一家一家的陆续归家。

    程可佳轻舒一口气，她去新房那边凑了热闹，宁氏身边的管事妇人跟她说了，想把大喜多留一留。

    程可佳想着大喜的稳妥性子，她应承了下来，只是叮咛大喜好好的行事。

    程可佳带着小喜出了新房的门，小喜略有些不服气的回头望了望。

    程可佳瞧着她脸上的小神色，说：“你要是不乐意跟我回去，那你和大喜换一换？”

    小喜连忙摇头说：“小姐，我乐意跟你一起回去，明明我也很有用，可是她们为什么瞧不上我？”

    程可佳瞧着小喜的包子脸，别说宁氏身边人瞧不上她，就是程可佳平日里也不敢把重要事情交付给小喜。

    程可佳也不想打击小喜，毕竟有小喜丫头在，这日子过得也很有乐趣。

    程可佳在大雪纷飞里缓缓的行路，小喜丫头跟在她的后面，她现在已经知道了，绝对不能踩着程可佳的脚印走。

    程可佳走在雪地里如同走平路上一样，小喜要踩着她的脚印走，那是一步一个坑，而且是深坑。

    程可佳回头瞧一瞧小喜，夜色下，小丫头正在用力的拔着深陷雪地里的脚。

    程可佳瞧着她轻摇头说：“小喜，你不踩着我的脚印走，你也不用一定要往雪深处走啊。”

    小喜把脚拔了出来后，她透一口气说：“主子，那种闪着白光的地面，是绝对不能下脚的地面。

    我想着往边上走一走，至少不会踩在雪水里面，我也没有想到这边上雪会这般的深。”

    程可佳想一想，她伸手扯了扯小喜，不管如何这总是她的丫头，平时的时候，也非常的有眼色，轻易不会晃到她眼前来防碍她。

    小喜给程可佳拉扯着回到青正园，一进院子门，她便长舒一口气，说：“主子，大喜是欢喜这样的热闹事情，以后主子就多带她出门吧。”