    目送着鹰惊天带着兽人大军离开之后，宁远立刻马不停蹄的赶回了位于龙港的海军基地，着手准备对人鱼一族的征服攻略。

    　　根据谢雨提供的情报，天鹅人侦察兵很快便找到了人鱼一族居住的那几座岛屿。

    　　辽东半岛附近海域的岛屿基本上都被人鱼一族给占领了，其中最大的三座岛屿分别是长兴岛、西中岛和凤鸣岛。

    　　这三座岛屿分别是白鲨部落、蓝鲨部落和黑鲨部落的所在地，只不过现在蓝鲨部落和黑鲨部落已经没有了，附近所有的人鱼部落全都被白鲨部落给吞并了。

    　　人鱼一族虽然是两栖种族，可以在海水中自由的呼吸，但他们在休息时还是更喜欢来到岸上，所以在这三座岛屿靠近海洋的土地上，遍布着他们的营地。

    　　人鱼一族因为一直处于与世隔绝的状态，所以他们的科技水平比较落后，现在人鱼战士们使用的武器大都是一些使用海洋生物骨骼制成的武器。

    　　这些骨质武器样式各异，但威力却不容小觑，所以宁远想要使用最小的代价攻下这几座岛屿，他就不能给他们太多单兵作战的机会。

    　　本来以神鹰军现在的实力，他们是可以非常轻松的攻下三座岛屿的，可是宁远的目的不仅仅只是攻占岛屿，他真正想要的是人鱼一族的人口。

    　　而人鱼一族一旦逃入了大海中，神鹰帝国的海军就拿他们没有任何的办法了，所以这次出征最大的难题就是如何才能将人鱼们困在岛屿上，不让他们下海。

    　　为了攻克这个难题，宁远和海军的将领们天天开会，每想到一个办法，他们就会去菊花岛进行实战演练。

    　　结果半个月过去了，没有一个办法可以行得通。

    　　最后在无奈之下，宁远不得不采用了谢雨提供的建议，先攻占岛屿，然后派出所有大型战舰封锁整个海域。

    　　人鱼一族虽然可以在海水里面呼吸，但却不能永远待在水下，每过一段时间，他们就必须要浮出水面呼吸一下新鲜空气。

    　　神鹰海军们可以利用他们浮出水面换气的时候使用远程武器攻击他们，对他们进行赶尽杀绝。

    　　只要不给他们上岸的机会，并一直坚持在大海中对他们进行追杀，那么在他们坚持不住的时候，就会主动选择投降了。

    　　当听到谢雨的这个提议时，宁远不由得对他刮目相看：果然还是同族之间下手最狠啊。

    　　虽然谢雨有公报私仇的嫌疑，但这也是人之常情，毕竟他的部落刚刚被对方给毁灭了，所以宁远并没有任何怪罪他的意思。

    　　只不过宁远需要的是人鱼一族的人口，所以他必须要控制好杀戮的规模，能抓活的，还是尽量不要射杀对方。

    　　于是，宁远将谢雨的办法进行了一些改进，他将谢雨的族人分散到每一艘魔能战舰上，并从沿海和沿湖地区调来了大量的渔民。

    　　宁远的想法很简单，那就是先让精灵游侠们用武力恐吓对方，尽量将他们射伤，不要直接杀死。

    　　然后一边让战舰上的人鱼族人对他们进行招降，一边让渔民们撒网捕捉。

    　　制定好详细的计划后，宁远亲自率领着神鹰海军的战舰集群向着白鲨部落所在的岛屿进发。

    　　为了一战功成，宁远这次将神鹰海军所有的魔能战舰和魔能运输舰全都带上了。

    　　五十七搜小型的魔能战舰，四十六搜小型的魔能运输舰。

    　　每艘魔能战舰上有二百名神鹰海军，上面还配备了小型投石机和床弩。

    　　每艘魔能运输舰上装载着五百名神鹰卫和五百名精灵游侠。

    　　除此之外，宁远还从神鹰城调来了一万名天鹅人游击兵，同时在辽东半岛的海岸线上布置了二十万的精灵弓骑兵。

    　　他要让这些人鱼找不到任何的登陆点，彻底将他们困在海洋之中，然后在坚持不住时，乖乖的选择投降。

    　　......

    　　当神鹰海军的魔能战舰行驶到长兴岛海域时，立刻就被岛上的人鱼们给发现了。

    　　面对着这些能够在海面上行驶的庞然大物，人鱼们先是一脸的懵逼，然后在一些人鱼族小头目的指挥下，大量男性的人鱼战士开始纷纷下海，女性人鱼和小孩们则纷纷躲进了岸边简陋的房屋中。

    　　人鱼战士们进入海水中后，立刻纷纷下潜了进去，不一会儿的功夫，宁远就感觉脚下的战舰开始轻微的震动起来，并听到了持续不断的咚咚声。

    　　“不好，敌人想要把船给凿沉。”

    　　宁远很快便反应了过来，然后立刻命令所有战舰全速前进，他想要通过速度，甩掉船底的那些鱼人战士。

    　　收到宁远的命令后，所有魔能战舰全都全速开动了起来。

    　　可惜，宁远实在是太小看人鱼一族了，只见人鱼战士用两只手紧紧的扒住了船底，然后用另外两只手拿着骨质的武器，用力的攻击着船底。

    　　人鱼战士们虽然不认识魔能战舰，但他们以前在海中猎杀大体型的鲸鱼和鲨鱼时，经常使用这种方法，所以他们本能的将神鹰海军的魔能战舰当成了猎物。

    　　宁远来之前做好了各种准备，但百密一疏，他完全没有想过会是人鱼一族率先对他们发起攻击。

    　　他将自己摆在了绝对强者的位置上，想的最多的就是如何少造成一些杀伤，多抓一些人鱼族的人口。

    　　他压根就没想过人鱼一族会如此的强势，只是远远的看见了他们的战舰，就直接冲了过来。

    　　唯一庆幸的就是人鱼一族使用的武器实在是不怎么地，而魔能战舰又非常的结实，所以在短时间之内，他不用担心魔能战舰会被对方给凿沉。

    　　使用魔晶将船速给提到最高后，船底依然还在不断的传出来咚咚咚的声音，宁远的这个方法并没能奏效。

    　　听着那烦人的咚咚咚声，宁远顿时就怒了，于是他再也顾不上损坏船体了，直接命令魔能运输舰强行往海滩上冲锋，其它魔能战舰则绕着海岛绕圈子，他就不信这些人鱼战士还能一直扒住船底。

    　　本来神鹰海军的作战计划是利用魔能战舰上的远程火力驱散那些海滩上的人鱼战士，然后让魔能运输舰上的士兵们乘坐冲锋舟进行登陆。

    　　可惜，他对人鱼一族了解的还是太少了，致使整个抢滩登陆作战计划全都泡汤了。

    　　不过宁远的这个应变还是十分及时的。

    　　人鱼战士们躲在海里面，他们虽然拿那些大的战舰没有什么办法，但神鹰海军要是敢放冲锋舟强行登陆，那么肯定会有大批的冲锋舟直接被他们给掀翻，基本上没有几艘可以成功靠岸。

    　　宁远这次用来抢滩登陆的兵种是神鹰卫和精灵游侠。

    　　神鹰卫虽然在陆地上比较无敌，但在大海里面，就凭他们身上的那套铠甲，只要是掉进海里面了，基本上就是十死无生了。

    　　都不用敌人主动攻击，他们自己就直接沉到海底了。

    　　精灵游侠们虽然比神鹰卫要强上不少，但他们很多人也都是旱鸭子，所以只要落了水，他们基本上也全都白给。

    　　这两支军队都是宁远临时从其它地方征调过来的，并没有对他们进行过针对性的训练，所以他深知无论如何都必须要让他们安全上岸，否则这些军中精锐很可能就要葬身大海了。

    　　于是，为了让登陆军团成功上岸，宁远也顾不上造价昂贵的魔能运输舰了，直接命令所有运兵船全速冲向了海滩，甚至就连他自己乘坐的那艘魔能战舰也一起冲了过去。

    　　看到这些庞然大物直接冲了过来，海滩上的人鱼战士立刻纷纷后退。

    　　就在他们准备看清楚那些庞然大物上面的小不点都是些什么时，天空之中突然出现了无数的鸟人，那些鸟人不知怎么就鼓捣出了一根根鱼刺，然后让那些鱼刺扎向了他们。

    　　出师不利之后，宁远也顾不上少杀伤一些人鱼了，为了保证登陆军团能够成功上岸，他直接让天鹅人游击兵向岸上的人鱼们发起了远程攻击。

    　　随着密集的箭雨从天而降，海岸上的人鱼一族顿时被打了个措手不及。

    　　伴随着各种哀嚎声，他们纷纷逃向了内岛。

    　　在天鹅人游击兵的掩护之下，神鹰卫和精灵游侠们头重脚轻的下了魔能运输舰。

    　　还好，现在海滩上已经没有什么敌人了，否则就他们现在的状态，十成战力只剩下了两三成，真要是和敌人打起来，恐怕会出现很多不必要的伤亡。

    　　晕船再加上强行登陆造成的冲击，让这些战士们吃尽了苦头，他们一直在海滩上休息了十来分钟才缓了过来。

    　　看着一艘艘损坏严重的魔能运输舰，再看看那些安然无恙的士兵们，宁远不禁暗自感到庆幸。

    　　还好他在安装座椅时，让人在每个座椅上面都加装了一条安全带，否则以魔能运输舰强行登陆时产生的冲击力，估计得有很多士兵会被甩出去给活活撞死。

    　　士兵们虽然安然无恙了，但几十艘魔能运输舰基本上都报废了，必须都要返厂进行大修才能继续使用。

    　　一想到自己竟然被一群还处于野蛮时代的人鱼给逼成这个样子，宁远心头顿时涌出了一股无名之火。

    　　待神鹰卫和精灵游侠都恢复过来之后，他立刻让他们组成战阵开始攻岛。

    　　神鹰军在海里面不是人鱼一族的对手，但到了陆地上之后，全面落后的人鱼一族就只能任他们鱼肉了。

    　　无论是四臂、六臂、还是八臂的人鱼战士，都无法突破神鹰卫们组成的战阵。

    　　虽然人鱼战士们都有着天生的鳞甲，精灵游侠们如果不想取他们的性命就很难伤到他们。

    　　但在神鹰卫利用战阵将他们给分割开之后，精灵游侠们利用灵敏上的优势，将人鱼战士们耍的是团团转，最后更是将他们的手臂全都给砍了下来。

    　　一时之间，整个海岛上到处都是鲜血和断臂，还有一群躺在地上不断哀嚎着的无臂人鱼战士。

    　　在见势不妙之后，一些机警的人鱼战士纷纷逃向了大海，然而在神鹰军有计划的包围之下，只有一小部分人鱼成功逃了出去，大部分人鱼全都被神鹰军给抓了俘虏。

    　　在得知白鲨族的族长沙强并没有被抓住之后，宁远立刻让人将那些无臂人鱼战士单独看压了起来，然后将妇女和儿童纷纷绑在了一根根大木桩上。

    　　做完这一切之后，宁远让人将三十几名没被砍断手臂的人鱼战士给押了上来。

    　　他扫视了一眼这些一脸怒容的人鱼战士之后，用手指了指那些被绑在木桩上的人鱼族妇女和儿童，说道：

    　　“一会儿我会放了你们，你们去通知那些还在大海里面的族人，让他们放下武器，乖乖的上岛投降。

    　　看到那些妇女和儿童了没有，谁肯主动上岛投降，我就放了他的家人，并给他们发放食物和住所。

    　　谁要是想顽抗到底，那么就让他做好给家人收尸的准备吧。

    　　告诉他们，不要心存侥幸，我只给他们三天的时间，如果三天之后，这里还有没被认领的妇女和儿童，那么我将立刻将她们全部处死。

    　　来人啊，放他们离开。”

    　　讲完之后，宁远也不管那些人鱼战士们有什么反应，立刻命令神鹰卫将他们给逐出了营地。

    　　本来宁远是没想过要如此激进的，毕竟他来这里是想收服这些人鱼的。

    　　但是当他得知有两艘魔能战舰的船底被凿穿，最后不得不强行冲上了海滩之后，他知道自己不能在心慈手软了，否则很可能会被困在这里。

    　　人鱼一族虽然装备简陋，但他们在海洋中的战斗能力实在是太恐怖了，神鹰海军拿他们根本就没有任何的办法。

    　　宁远之前制定的那些计划全都是建立在魔能战舰能够安全在海洋中行驶的基础上的。

    　　现在在人鱼一族的攻击之下，仅仅过了半天，就有两艘魔能战舰被凿穿了船底，一下子便让他之前所有的方案全都失效了。

    　　所以宁远才会出此下策，他是真的拿这些大海中的宠儿没有任何的办法了。

    　　神鹰海军虽然也全都是经过精挑细选的精锐，但无论他们怎么训练，都是不可能比得上人鱼一族的先天种族天赋的。

    　　别看在陆地上，人鱼一族不堪一击，但在海洋里面，他们是没有任何的天敌的，别说是一打十了，就算是一打一百，也是他们占据着绝对的上风，没办法，这些都是天生的能力，是羡慕不来的。

    　　

    　　

