
　　白骨怪人爬出的地方，距离幽潮生所在的星球不远，当年幽潮生率领从第六仙界迁徙的人们一路躲避魔王的追杀，仓皇逃难，险死还生，终于避开苏云，便在这里落脚。

　　这个世界，位于第七仙界的边陲，一道银河星系的第三旋臂上，微不足道，只是一个寻常的小世界，便是连天地元气都很稀薄，更别说仙气乃至福地了。

　　但是因为有幽潮生的缘故，这里的天地元气异常充沛，甚至有些山谷河流弥漫着仙气。若非幽潮生担心动静太大会引来“大魔神”的窥探，肯定连福地都会造出一些。

　　他原本便善于夺天地造化，仅凭几根黑石柱子便摧毁帝廷，夺走帝廷数以百计的福地所有仙气和一切天地元气，即便是强大如天后这样的存在都会被夺去半数修为！

　　倘若真的全力施为，恐怕能将这颗不大的星球打造成比帝廷还要兴盛的福地！

　　但苏云如同阴影一样笼罩在他的心头，让他不敢太放肆，只是布下阵势，悄然的从星空中盗取第七仙界的天地元气，每次只盗取微不足道的一点儿，用来改善这里的民众的资质和生活条件。

　　他已经把这些凡人当成自己新的族人。

　　原本属于他们三瞳一族的那个宇宙，随着道界的彻底湮灭而化作劫灰，不复存在。而他遇到的那些逃难者，朝夕相处，让他萌生出这些人是自己族人的想法。

　　而且，延续三瞳一族的血脉似乎也不那么艰难，只要生几个三瞳血脉的孩子不就行了吗？

　　并且，他已经付诸于行动。

　　然而，那白骨无声的嘶吼惊动了他，让他紧张起来。

　　因为他感觉到这股气息是向这边而来，显然那白骨的来历与他差不多，都是另一个宇宙遗迹中残存的强大存在，在进入仙界宇宙之时都面临着一个迫切的问题：寻找足够的元气！

　　“附近只有我们这个世界的天地元气充沛，因此他必然会来这里……”

　　幽潮生刚刚想到这里，只觉那股气息已经十分接近，当机立断把怀中的婴孩交给妻子香君，道：“保护好孩子！”

　　只见那孩童眼睛中也有三颗眼瞳，与幽潮生一样。

　　幽潮生腾空而起，下一刻便来到天外，远远只见一株白玉树向这边袭来，还未接近，自己一身气血都已经近乎沸腾一般，气血从肉身的肌肤和各窍之中溢出！

　　幽潮生心中微沉，立刻镇住气血，衣袖一兜，袖筒变得无比庞大，将他们所在的星系兜住，随手一抖，但见这片星系立刻从他袖筒中飞出，向第七仙界大陆飞去！

　　幽潮生面色凝重，盯着那株在星空中疾驰的白玉树。

　　那并非是真正的白玉树，而是由白骨组成的一个怪人，那人的肩部长着一条条手臂，数以百计，因此远远看去如同一株在星空中飞行的白玉树！

　　这白骨怪人，正是幽潮生适才所感应到的异宇宙强者，宇宙坟场中的可怕存在！

　　他没有生出血肉，却长出许多条手臂，显然所汲取的天地元气，还不足以让他恢复肉身！

　　没有恢复肉身，便看不出来他的模样和最终形态。

　　幽潮生目光闪动，心道：“我已经不是初来这个宇宙时的那个虚弱的我了，这段时间，我修为虽然未能达到从前的巅峰，但已经不是没有一战之力！”

　　他无法恢复到巅峰状态，因为这个宇宙根本没有道界！

　　或者说有，但是这个道界是个人的道界，就是仙人们所修炼的道境，只要修炼到第十重天便是个人的道界，却并非整个宇宙的道界。

　　他的功法，是要身与道界相合，掌握宇宙乾坤的大道，才能达到道神境界。没有道界，让他有些茫然，不知该怎么修炼才能提升到道神境界。

　　“轰！”

　　幽潮生与白骨神人碰撞，边陲的星空剧烈的波动一下，远处北冕长城浮动不休，巨大的城墙向后退去，挤压混沌海！

　　那白骨神人的手臂啪啪断去，不少断手的指骨插在幽潮生的身上，那些指骨如有生命，立刻插入幽潮生伤口，沿着伤口向他体内钻去，如同蛆虫。

　　幽潮生嘴角溢血，施展出第二招！

　　那白骨神人也丝毫不惧，直接以命相搏！

　　第二股波动传来，澎湃的波动让整个第七仙界的星空齐齐向前挪移了半尺！

　　虽然仅仅是整体宇宙空间跃动半尺，但这爆发的力量，却足以举世震惊！

　　这一击惊动帝混沌，让帝混沌从茫茫的混沌之气中坐起，向波动来处看去，惊疑不定。

　　幽潮生与那白骨神人的第三波碰撞传来，即便是在太古禁区中的诸帝，也感受到了那股奇异的震动，纷纷仰头向天外看去。

　　只见穹顶的混沌海上，一股肉眼可见的波纹从轮回环的方向传递过来。

　　诸帝不禁骇然。

　　如此威能的神通，他们仅在轮回圣王与外乡人一战中见过！

　　不过那时，轮回圣王与外乡人是站在混沌海上交锋，掀起的浪涛更大，更猛，而这道波纹却是从轮回环中的八大仙界中传来！

　　波动虽然弱了许多，但毕竟要穿过北冕长城和轮回环传递到混沌海上，肯定会被削弱很多。

　　显然，有人在八大宇宙中交锋，而且交锋之人的战力，只怕比轮回圣王等人逊色不了太多。

　　“那么，交锋的会是何人？”

　　帝忽、邪帝等人立刻停手，向第七仙界而去。

　　第七仙界边陲星空中，第三次交锋之后，那白骨神人被打得爆碎，不复存在。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　幽潮生身上也并不好过，多出了许多伤口不说，白骨神人的骨骼指节，插入他的身体，便在他体内像蛆虫一样钻来钻去，大肆破坏！

　　幽潮生竭力镇压住伤势，踉跄向前走去，走了几步，突然哇的一声吐了口血，连忙止步，再度镇压伤势，这才勉强稳住。

　　他踉跄前行，过了不久终于来到古老宇宙至人秦煜兜的葬身之地，只见一道光门出现在北冕长城的墙壁上，光门中，三条锁链笔直的从门中伸出，极是古怪！

　　幽潮生凝眸看去，只见那三条锁链拴着一座古老无比的宇宙碎片，而那碎片后面还有一条条锁链，不知拴着些什么东西。

　　此时，正有白骨顺着那些锁链向外爬去，试图爬出光门！

　　幽潮生吃了一惊：“再来一个，我可吃不消！不，这一个我都吃不消！”

　　他转过身去，踉踉跄跄在星空中疾行，终于追上先前抖袖抛出的那个星系，追上星辰，坠入大气层。

　　幽潮生坠地，连翻带滚，滑行良久这才停住。

　　过了不久，香君带着许多灵士寻到这里，幽潮生抓住香君的手，又吐了口血，声音嘶哑道：“去帝廷！见大魔神！”

　　苏云也感应到那三道异乎寻常的波动，这波动如此强烈，在他赶路时，将他周身的混沌之气震散。

　　不过这三道波动过后，一切便都恢复平静。

　　苏云心中微动，很想回头询问一下帝混沌，究竟发生什么事，但想到帝混沌以混沌之气隐藏自己，料想他不会轻易见自己。

　　他只好怏怏前行，向帝廷赶去。

　　过了数十日，他带着众人返回帝廷，心中颇为自得：“从前我施展混沌神通带人赶路，动不动便会修为耗尽，不得不停下歇息。而今带着小帝倏、碧落、芳逐志与几个筋躯雄壮的魔女，却丝毫不用休息，可见我的修为大有长进。”

　　他们回到帝都，众人各自散去，碧落带着几个魔女去寻找应龙、白泽，商量为几个魔女量身打造功法，莹莹则带着小帝倏，让他破译至尊殿堂的典藏。

　　苏云则去见帝后娘娘，夫妻二人分别多年，难得温存，自然有许多话要说，许多事要做，不宜为外人所道。

　　师蔚然则寻到芳逐志，踟蹰片刻，还是询问道：“云天帝不在时，我意欲询问帝后家鼎有多重，钟有多大。帝后看破我的想法，于是呵责我，避而不谈。东君可知云天帝家的鼎有多重，钟有多大？”天籁小说网

　　芳逐志想起自己在弥罗天地塔中的遭遇，不由潸然泪下，取出棺椁，合身躺入其中。

　　师蔚然迟疑，还要再问，却见棺材板飞起，落在棺上，又有几十根棺材钉飞来，咄咄咄的钉住棺材板。

　　“东君……”

　　那棺椁呼的一声飞起，不理睬师蔚然，径自远去。

　　师蔚然愕然：“这厮，这是怎么了？”

　　又过数十日，苏云终于从温柔乡中醒来，想起自己是天帝，还要早朝，于是便从床上起来，打算早朝去。

　　待来到朝堂上，文武百官一个没有，苏云询问，只听金吾卫道：“陛下称帝以来，除了登基的时候上过朝，何时来早朝过？而今早就没有早朝的规矩了。文武百官都是各司其职，几十年没有乱过，即便有事，也是帝后娘娘处理。陛下若是执意早朝，恐怕他们都会被打乱，迫不得已从各地跑过来陪陛下早朝。”

　　苏云呆了呆，摇了摇头，兴致阑珊的返回后宫，心道：“我本欲做个明君的，奈何天下人叫朕做个昏君……”

　　就在这时，那金吾卫慌里慌张的跑来，叫道：“陛下，陛下！有人求见，自称幽潮生！”

　　苏云心头一跳，便心生杀机，想立刻杀回去，做掉幽潮生。

　　但转念一想，这数十年不见，幽潮生定然已经恢复道神的修为境界，自己前去，定然被幽潮生做掉，便想溜走。

　　但随即又是一想：“我若是走了，他盛怒之下大开杀戒，我这帝廷多少百姓岂不是糟了毒手？”

　　苏云硬着头皮随那金吾卫前去，又暗暗命人去通知莹莹，让她哪怕把金棺中的混沌海水倾入北冥之中也要取来金棺！

　　“若是晚了，那就把朕入殓棺中去！”苏云咬牙。

　　待他来到跟前，却见金銮殿中有十多个灵士，并不见三瞳道神幽潮生。

　　苏云正在诧异，其中一个女灵士怀抱着婴孩，盈盈拜倒，道：“请陛下救救外子！”

　　苏云不解其意，见那女灵士模样清秀，于是道：“你且起来，仔细说话。你这外子是什么人？幽潮生又是何人？”

　　那女灵士起身，落泪道：“外子便是幽潮生。”

　　苏云怔然，起身向那女灵士走去，道：“你怀抱的孩子让朕看看。”

　　那女灵士掀开襁褓，苏云看去，只见那婴孩双眼乌溜溜的，一边吃着拳头，一边看向苏云。而那婴孩的娘亲也是颇为清秀俏丽。

　　苏云道：“幽潮生何在？”

　　那些灵士指向天外的一颗星辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百六十二章 朕本欲做个明君免费阅读。https://xs.23sk.com 