    众人也不搭理他，自顾自的吃着，还越吃越慢，气的章富脸色都青了，只能走远一点来个眼不见为净。

    呵，以后有他们后悔了。

    失去了他这么个能赚钱的女婿，他看他们还能不能找的到！

    而且离过婚的女人又不值钱，还带着个拖油瓶，阮桂云这辈子别想再嫁出去了，她估计也没脸再嫁人了。

    章富站在那里越想越得意，原本铁青的脸色都好转了，笑的那叫一个开心。

    张向祈带着阮桂云几人出来就看到这么一张白痴一样的脸，嫌弃的看到一旁。

    “走吧。”

    张向祈淡淡的看了他一眼，顺手帮阮桂云母女三人还有老宁开车门，章雁没跟上，毕竟一个孩子，跟去也没什么事，而且见了章富，得多糟心。

    一旁章富还想先上车，被一旁的张向阳给拦了下俩。

    “女士优先的道理，看样子你是不太懂啊。”

    章富：……他压根听都没听过这个什么鬼道理。

    因为不是在自己地盘，昨天又吃了亏，虽然没看到宁宝，到底还是收敛了一些。

    别说，见宁宝没一起去，章富整个人都轻松了；最后一个上车，然后躲到最后面的角落里两眼一闭，直接睡觉。

    “你们到了喊我就成。”

    车里几人看他一眼，谁也没说话。

    他们先去找了律师，章富看到他们这么郑重其事的时候还嗤笑一声，在律师的鄙视下特别爽快的签了名。

    里面标明了阮桂云以后不会再拿章富的任何赡养费，章富以后也不允许再来接近他们，更不能要求章雁赡养他。

    这边结束，他们去民政局办理了离婚证，差不多折腾到快中午了才回家。

    看着手里的离婚证，阮桂云露出一抹彻底解脱的笑。

    从今天开始，她和雁雁跟章富，就再也没有任何关系了。

    真好啊！

    突然觉得日子满是盼头。

    一旁的阮桂花和阮母也为她开心。

    “有想过以后去哪里生活吗？”阮桂花忍不住问阮桂云。

    这些事情解决之后，其他也该提上来了。

    “其实有想过那么一点。”阮桂云笑了笑，说道。

    “小花，我能跟你们一起去京城吗，到时候在你们家附近找块地基，把房子盖起来，这样的话章富就算想找也找不到我们了，到时候再找个事情做。”

    虽然她很想留在爹娘身边，但还是会害怕自己连累他们。

    阮桂花和老宁对视一眼。

    “当然可以了，我们巴不得。”她原本就有这种想法。“而且爹娘也可以一起去，这样咱们一家人就真的团圆了。”

    这是她一直期待的。

    “我们也要去吗？”阮母其实还真没想过这个。

    “我和老阮就不用去了吧，去了多麻烦你们，我们在家里也挺好的。”

    “哪有麻烦了。”阮桂花挽着阮母的手，“宝儿和娟儿都想这你们去呢，她们经常说想吃外婆做的饭菜。”

    宁娟：“？”

    天知道宁娟和宁宝到了京城之后乐不思蜀的，吃的用的一般人还真比不上。

    不过偶尔的时候确实是有想过的。

    家常菜和外面的饭菜不一样，而且阮母做的比阮桂花的还要更好吃一些，之前宁宝从钱家回来之后很长一段时间吃的都是他烧的饭菜。

    “娟儿她们真的这么说了？”

    阮母听到这个也是很开心。

    人老了，谁不喜欢听这些个好话，何况宁娟和宁宝还是她最喜欢的外孙女。

    也不是说她不喜欢雁雁，只是相对宁宝和宁娟，她对雁雁总是没这么熟悉，但也是喜欢的，更多的却是心疼和担心。

    她和女儿这么多年从来没过过什么好日子，不过还好，从现在开始，就都是好日子了。

    或许比不了那些有钱人家，却是比她们以前要过的更好。

    阮母一只手握着一个闺女的手，心中满足。

    真好啊。

    宝儿不愧是他们家的小福星。

    他们回到家的时候，宁宝跟王家父子俩刚好也从山上下来，竹篓里是满满当当的药材。

    宁宝发现竟川村的山上药材的品种居然比幸福村的还要多，不知不觉的就多挖了一点，省的明过两天还得去。

    小王父子俩也因此认了不少的药材，虽然不一定记得住。

    药材的根茎都是很重要的，他们一开始挖的时候还会伤到一些，到后面就不会了。

    “宁大夫，那我们就把药材先放这里了，等中午吃完饭我再推我媳妇过来。”

    小王把两个篓子都放在了院子中央。

    “好。”宁宝点头，“等一点之后再过来吧，我这边还需要做些膏药出来。”

    “好嘞。”

    两人点点头之后就在转身离开了。

    张向阳跑到两个大竹篓的边上，“这么多啊。”

    他抬头看着宁宝。

    “老祖宗，要用这么多吗？”

    “也不全是他媳妇一个人用。”宁宝说道：“我还有另外一个病人需要呢，还有外公也需要。”

    宁宝：“向阳，娟儿，中午之后帮我把药材洗一洗，我好给外公他们熬药。”

    “好嘞。”宁娟和张向阳异口同声。

    章雁：“宝儿，我也帮忙。”

    “好。”宁宝笑着点头，也没跟她客气，看的出章雁在很努力的融入进这个让她陌生的家。

    宁宝其实挺欣赏她的，经历了一半孩子少经历的磨难，却依旧愿意砥砺前行，对生活有着无限的向往。

    这会儿还没开始吃饭，三人觉得没啥，就先拎着一个竹篓去洗药材去了。

    宁宝笑了笑，知道一旁坐下。

    张向祈坐到了她对面。

    “老祖宗就不问一下我们这边的情况吗？”这么放心？

    “不用。”宁宝微微一笑，“你要是连这点事情都办不好，那张琦就白让你跟过来了。”

    张向祈：“……我就当你这是在夸我了。”

    真的是，老祖宗对他好像还真没好好夸过啊。

    在老祖宗面前，自己好像是真比不得弟弟的样子。

    宁宝笑的随意，从包里拿出一根巧克力递到他的面前。

    “吃不？”

    “谢谢。”看着这熟悉的包装，张向祈倒是没拒绝。

    “这是向阳那小子给你的吧。”

