
　　“你一个双手沾满血腥的人，居然好意思说自己是读书人，也不怕被雷劈死！”

　　卫穷心底一阵狂骂。

　　要不是自己现在没多少力气了。

　　肯定是大声嘲讽起来了。

　　“苏辰，我奉劝你一句，古墨宗的水，比你想象中要深，别说你只是个造神尊者，即便是你到了大帝，也都能把你淹死！”

　　卫穷脸色突然凝固起来，冷声道。

　　“呵呵……下次，我去古墨宗走一趟，肯定会让你亲眼看看，到底是古墨宗的水，把我给淹死了，还是我，将古墨宗给踏平了！”

　　苏辰没有在意卫穷的警告，抬手一挥，直接把这家伙镇压到世界古树下面。

　　虽然，这家伙身上没有魔气可以吸收，但好歹世界古树力量够大，能够避免这家伙再折腾出什么幺蛾子来。

　　堂堂一个玄轮之巅。

　　万一要是破而后立，踏入空轮，那就麻烦了。

　　所以苏辰必须给盯紧一些。

　　这样一来，镇压在世界古树下面是最好的。

　　那绝对逃脱不了自己的关注。

　　毕竟，世界古树下面，镇压的魔王就有一尊，还有魔灵子、古灭天，这等无法无天的存在。

　　“之前是黄泉天宗、修罗客栈，现在是古墨宗，不知不觉中，已经得罪了不少巅峰势力啊！”23sK.com

　　苏辰轻笑一声，脸上充满淡然之色。

　　这些宗门，虽然实力不弱，可在他眼中，也只是土崩瓦狗。

　　只要自己混元炼体，再突破一个层次，不说能轻松横扫这些势力，但自保却是绰绰有余。

　　若是武道修为能够踏入转轮三境。

　　那就完全有了镇压这几大宗门的力量。

　　“你这家伙，可比我狠多了，强行搜魂也就算了，还把人家给关起来，准备干嘛？”

　　九真子脸上露出一抹不怀好意之色，笑道。

　　“别把我想得跟你一样，口味这么重！”

　　苏辰不自觉的往后退了一步。

　　这家伙才是真的狠！

　　俗话说，杀人不过头点地。

　　可卫穷落在九真子手里，所受到的折磨，比杀了他还要难受。

　　“啧啧，我可是读书人，别把我说得跟那些魔头一样！”

　　九真子一脸正气，为自己辩解道。

　　如果不是刚才亲眼目睹了这家伙的行事风格，还真有可能被他给骗了。

　　“比我还不要脸！”

　　秃毛鹦站在一旁，实在看不下去了，出声道。

　　“过奖啦，要是能够比‘飞天神鹦’还不要脸，那也是一种至高荣誉啊！”

　　九真子嘿嘿一笑，道。

　　“行了，你们就不要斗嘴了。”

　　苏辰发现，要是自己再不阻止下去。

　　恐怕，这俩家伙，能够在这里互怼上个一天。

　　苏辰目光一闪，看向秃毛鹦，问道。

　　“徐老怎么样了？”

　　此话一出，楚香香脸色立刻着急起来。

　　“什么？徐老？苏辰你知道徐老的下落？”

　　楚香香目中充满浓浓的关切。

　　当初，他们原本是要一起进入河底世界的，可那传送风暴，一次性只能带走两个人。

　　所以苏辰与楚香香一同进入风暴内，展开传送。

　　而徐老，则是留在凶河之中。

　　等待下一次传送风暴的到来。

　　可后来不知道发生了什么。

　　徐老失联了。

　　楚香香根本联系不上对方。

　　所以心底那个着急啊！

　　尽管，这段时间以来，她都极力压制自己的思绪，不要去想徐老失踪的事情，可如今听到苏辰提起，还是眼眶渐湿，满是担忧。

　　“放心吧，人虽然被打了个半死，可我秃毛鹦是什么人，号称‘神医圣手’，包治百病，稳！”

　　秃毛鹦伸手一挥。

　　顿时有口棺木飞了出来。

　　“哈哈……你把人装棺材里了？然后，说自己是包治百病的‘神医圣手’？”

　　九真子看到这一幕，差点捧腹大笑。

　　苏辰则是脸色渐黑。

　　一直以来。

　　他都知道秃毛鹦做事不靠谱。

　　可没想到，这家伙居然会这么离谱。

　　好端端的一个活人，居然被装到棺材里面去了。

　　晦气！

　　简直太晦气了！

　　“这……徐老，没有生命危险吧？”

　　楚香香在看到这个棺木的瞬间，脸色不由地一白，紧张道。

　　“哼，你们都是一群头发长见识短的家伙！”

　　秃毛鹦满脸鄙视的扫了众人一眼，又道。

　　“这口棺木，乃是传说中的北山柳木造成，内外共有一万八千八百八十八道禁制，能够锁住一切仙灵之气不外散，我把人放里面，乃是为了让他能更好的吸收仙药疗伤。”

　　这话，听起来是一点毛病都没有。

　　可不知为何。

　　众人还是一脸不相信的看着秃毛鹦。

　　“嗯？这是万年流火锡金？”

　　苏辰目光一闪，顿时发现，这口由北山柳木打造的棺材上面，刷着一层紫金色的油漆。

　　可细看，这根本不是什么油漆，而是传说中的万年流火锡金。

　　这种万年流火锡金，其价值之大，无法想象。

　　只要一指甲大小，便可抵百斤仙土。

　　要想涂刷整个棺木，所用到的流火锡金，至少得是一大桶，换算成仙土，可就不是几千斤的问题。

　　恐怕没有个十万斤仙土。

　　根本弄不来这么多的流火锡金。

　　寻常的王公贵族，都不敢这么败家，使用万年流火锡金来涂刷棺木。

　　“咦……你小子，真是好眼光，连流火锡金都能认出来！”

　　秃毛鹦一脸兴奋，道。

　　难得有人识货啊！

　　要不自己都没地儿炫耀去了。

　　“流火锡金，果然是流火锡金！”

　　九真子刚才只顾着讽刺秃毛鹦了，也没留意棺木上面的情况。

　　如今反应过来后，脸上也是一阵惊讶。

　　“没想到，居然能够在这里遇到传说中的流火锡金，这宝贝，能够让天地一切气息，不论是死气，还是煞气、妖气、灵气，全部隔绝！”

　　九真子目中不由地露出一抹火热之色。

　　流火锡金，能够阻断一切气息。

　　这功效，听起来十分一般，可实际上，作用之大，根本无法想象。

　　当年，那些古帝……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1652章 流火锡金免费阅读。https://xs.23sk.com 