    “上半场时间已经所剩无几，裁判给了中央陆军一个点球。”

    “我觉得这个点球有很大的争议，应该是他自己摔倒的，别列祖茨基跑的太快了，对抗中上身力量不足，自己重心不稳。”

    “我觉得也是这样，卢登舍维奇根本就没用什么过分的对抗动作……额，通过回放也能看出来，跑动中别列祖茨基的身体已经倾斜，在对抗的时候，他的速度上不去，就摔倒了。”

    “斯巴达克球员显得很激动，希望不要影响到他们接下来的比赛。”

    今天埃皮法诺夫好不容易替补生病的主力门将得到主场机会，想着秀一下趁机坐稳主力位置呢，可是他发誓，他绝对没想过要扑点球来证明自己。

    开玩笑，他的身高就不是那种反应型的门将。

    他的倒地速度一直是个问题。

    之前他还因为主力门将生病感到高兴，可现在他都难受死了。

    面对点球，多数门将都会感到巨大的压力。

    更何况，中央陆军球迷疯狂输出。

    “小崽子，你都要尿了，赶紧滚回家吃奶吧。”

    “今天没有一个斯巴达克人可以活着走出卢日尼基。”

    “等着吧，点球只是一个开始。”

    莫斯科中央陆军球迷疯狂的拍打护栏，虽然隔着一圈跑道，可埃皮法诺夫还是觉得对方的嘶吼就在耳边。

    太可怕了……

    林宿坡和今天的场上队长谢尔盖·戈鲁科维奇一起拉住情绪激动的卢登科维奇，老大哥谢尔盖·戈鲁科维奇1961年出生，已经34岁高龄，差点没被卢登科维奇给甩出去。

    “老实一点，伊万诺夫·谢尔盖！”

    看到老大哥生气，伊万诺夫·谢尔盖·卢登科维奇终于冷静了不少。

    他和老大哥戈鲁科维奇关系还是不错的。

    俄罗斯人姓名一般由三节组成。第一部分为本人名字，中间为父亲名字，最后为姓氏。女性婚后会改为丈夫姓氏。

    通常情况，相互之间的称呼都是名字或者姓氏，只有表达尊重的时候才会带上父名。

    而万尼亚则是伊万的昵称，也是平常戈鲁科维奇的脚法，可见戈鲁科维奇和卢登科维奇的关系还不错。

    当初为了弄明白俄罗斯人的称呼，林宿坡下了不少功夫。

    最稳妥的就是姓氏加上先生或者女士，比如伊万诺维奇先生；但是关系亲近了之后，可以直接喊名字，更亲近一些则会喊爱称，名字加父名通常比较正式，也说明了戈鲁科维奇很恼火，要和他公事公办。

    冷静下来的卢登科维奇没有再挣扎，不过还是狠狠瞪了一眼裁判。

    好在裁判巴尔扎乔夫没有看见，否则少不了针对这个家伙。

    库兹涅佐夫坐在场边疯狂给队友加油，嘴上还不干不净。

    队医帮他处理了伤势，已经确定要缺席至少半个月，让他狠的牙痒痒。

    所以就算平时不喜欢搭档拉季莫夫，也在给拉季莫夫加油打气。

    国脚前锋拉季莫夫抱着球走向了12码。

    夏天他从斯巴达克叛逃到中央陆军，转会到新球队没有他想象中的美好，全新的环境，还有不习惯的队友和战术让他的进球效率直线下降。

    他现在的压力非常大，除了第一场比赛之后再也没有任何进球。

    现在这个点球来的正好。

    哔——

    听到哨声之后，拉季莫夫快速助跑狠狠抡起了右脚。

    砰——

    出膛炮弹一般的皮球快速飞向了球门的右侧，埃皮法诺夫虽然判断出了方向，可他脚下还是慢了一点，等他起跳扑救的时候已经来不及，皮球擦着他的指尖飞进了网窝。

    中央陆军球员抱做一团庆祝。

    裁判巴尔扎乔夫一看这种情况，直接吹停了比赛，进入中场休息。

    “我还以为斯巴达克会领先进入了中场休息，没想到上半场最后时间段中央陆军扳平了比分，他们现在应该稳住心态，虽然这个点球有很大的争议，但是好消息是起码没有落后。斯巴达克应该稳住心态，正如下半场再打进一球。”

    “是的，我也很担心斯巴达克球员会受到影响。毕竟这个判罚让他们很激动，罗曼采夫中场休息的时候必须好好安抚他的球员。”

    “斯巴达克想要赢下比赛，还是要保持平常心……”

    两名解说也看出来，斯巴达克球员心态有些浮躁，如果不是比赛结束的太快，恐怕要主动领牌。

    毕竟这个点球通过回放看的清清楚楚，根本就不是一个点球。

    这种时候心情能好就怪了。

    往回走的时候，斯巴达克球员的情绪不高。

    卢登科维奇作为“送点”罪人，他心中非常不爽。

    他总觉得莫名其妙坑了队友，而且不是他的问题。

    队友不指责他，他自己却很难过。

    在他即将进入球员通道的时候，一个酒瓶落在了他的身边。

    砰~

    一声闷响，看到脚边的伏特加瓶子上花花绿绿的贴标，卢登科维奇再也压制不住自己的怒火。

    他捡起酒瓶对着看台怒骂：“垃圾，狗娘养的，有本事你下来，扔杂物算什么本事，

    “……你们这群蛀虫，垃圾，卖国贼，天

    说着还不解气，他狠狠把酒瓶扔上了看台。

    酒瓶呼啸而过，下落的时候看起来很吓人。

    好在虽然引起了看台一片慌乱，没有球迷受伤。

    “想杀人吗，你这条毒蛇？”

    “该死的你应该上绞刑架。”

    “没修养的混蛋，你有麻烦了。”

    缓过来的中央陆军球迷用更猛烈的垃圾话问候卢登科维奇。

    走在最后的罗曼采夫见状赶紧推了一把卢登科维奇，不让这个家伙继续惹事。

    卢登科维奇也知道自己的行为太冲动，顺着教练往前走，准备就此揭过。

    毕竟你真生气，也不可能和球迷单挑。

    否则双双被赶出场外亏大了。

    可惜的是，主裁判听到了报告，转身来到球员通道门口。

    巴尔扎乔夫没有任何犹豫，对着卢登科维奇出示了红牌。

    罗曼采夫感觉全身血液都往脑门冲，差点晕过去。

