    “主人，两位主母，我先过去探探路，你们也要小心哦！”

    出乎意料的，巨蜥王居然言称自己要先过去探路，这让夜行微微一笑，没有多说什么，下回因为更是因为巨蜥王的一声“主母”而俏脸微红，低头不语，只是狠狠的在夜行腰间掐了一把，香香更是格格娇笑：“嗯！你快去快回！”

    巨蜥王屁颠屁颠的向着最中心处的小山包而去了，夜行翻手取出了一张软玉大床，又弄出一个简易的帐篷搭好，拉着两女做到软玉大床之上，好整以暇地等着巨蜥王回来，岂料他们这一等，却是有些傻眼了。

    巨蜥王的速度，当然是非常快的，那家伙很快就登临了小山包最高处，到了那一坐宫殿的面前，可是任凭三人怎么看，那家伙似乎都一直在奔跑，而实际上，他早就到了小山包之上，到了神秘宫殿面前了，很显然，他们看到的景象，有一些说不清的问题。

    “巨蜥王不会是觉得还没到达吧？”

    看着巨洗完又奔跑了好久，孙孙终于忍不住开口了，夜行人冷色黑奴锅里，事到如今，他哪里还不明白，巨蜥王显然是着了别人的道儿了，那宫殿四周，怕是有着神秘的法阵，没有特殊的方法，休想进入其中。

    也就是说，西域关于昆仑山的传说，多少还是有些依据的，至于那些回不去的人，多半是跑着跑着累死了，或者出了其他什么意外，三人对望了一眼，当即也收起了帐篷和软玉大床，小心翼翼的杀了过去。

    黄昏时分，他们终于追上了巨蜥王，也和巨蜥王说了他们所看到的情况，这让巨蜥王微微有些愣神，不可置信道：“这不太可能吧？昆仑神可是善良的神祗，怎么会捉弄我呢？”

    巨蜥王一副不太相信的样子，使得夜行有些哭笑不得，这家伙对昆仑神的敬仰，似乎已经根深蒂固了，想要改变他的观念，可没有那么容易，夜行索性就招呼众人停了下来，静静地等待着夜幕的降临，这时候，夜行心中多少也有些底了。

    “你是说，我们其实已经进入了一个法阵之中？可是这怎么可能嘛？昆仑神才不会这样捉弄人呢！”

    巨蜥王还是有些不信，任谁也懒得再给他解释了，夜行只是淡定的坐着，说起阵法之道，夜行虽然并不精通，但是火老头可是给了他不少的好东西，其中一件，正是号称可以破开绝大部分阵法的破阵罗盘。

    夜行在等，他想要等等看，昨晚的那种神奇景象会不会再次出现，结果他失望了，他们枯坐了整整一个晚上，发现任何一丝亮光都没有，巨蜥王更是等着等着直接睡着了，两女道士聚在一起嘀嘀咕咕了整整一夜的时间。

    又是一个早晨，一切恢复如故，为什么眼中的景象，与昨天别无二致，他们并未离开原来的地方，而且他们也似乎也没到达那一座庙宇的面前，这让巨蜥王都有效怀疑夜行昨天的话了，狐疑道：“要不，我们再走走吧？”

    巨蜥王开口的同时，夜行也已经取出了破阵罗盘，结果这才取出来，猛然发现罗盘之中的指针一阵乱转，最后居然像那庙宇门前的一棵大树，这让夜行心中一动，带着众人，顺着那个方向而去，果不其然，这次没有错了。

    仅仅走了一百步，夜行一行人已经到了那棵大树脚下，他们都停了下来仔细的看着那棵大树，这棵树似乎常年都是绿色的，天天夜行还叫不出这棵树的名字，而且整棵树似乎也没有什么异常，这就让夜行有些傻眼啦。

    再看看那破阵罗盘？指针居然一直在乱转，显然也无法破开这个大阵了，事已至此，夜行感觉是我还得硬拼，不禁又招呼着死亡去探路，这让巨蜥王一阵傻眼，心不甘情不愿的，带着些许慷慨赴死的决心，就要离去，猛然又被夏槐叫住了：“等等，已经到了。”

    “到了？这是什么意思？”

    这时候，夜行也有些蒙了，他已经用神殿完全查看过了，完全就没发现任何的端倪，而如今，夏槐却说已经到了，这就让众人有些摸不着头脑，没等夜行发问，夏槐却是以那棵树为原点，大咧咧的向着庙宇的大门而去。

    “额？”

    “小心……”

    “不可……”

    众人话音未落，肖怀的身影已经消失，再次出现时，他已经在那庙宇的门口，这一次，是真的停在庙宇的门前了，只要伸手，可以推开这座庙宇那门户，这让一人一兽都有些哑口无言。

    他们如法炮制，很快就到了那庙宇门前，也直到这时，夏槐这才笑眯眯道：“你们都有修为，凭着修为去感应，当然都被误导了，我没有修为，只是凭着感觉，之前那边我感觉有问题，但是那一棵大树下我不感觉没有什么危险。”

    众人终于释然，那还能这样，看来，建造这座庙宇的人，也是故意装了一个空子，谁能想到，一个没有修为的人，也能爬上这么高的山峰呢，昆仑山，其实是一座大山脉，如此巍峨的山脉，普通人是难以挑战的。

    “轰隆隆……”

    巨蜥王探出了尾巴，想要推开那座十字的大门，结果这家伙推了老半天，更是没能推开，轰鸣声倒是一直不断，可是任凭巨蜥王如何拼命，那大门除了打出轰鸣声，居然纹丝未动。

    这就让众人有些傻眼，夜行示的也推了一下，结果一样，他们以为是力量还不够大的缘故，于是三个有修为的人一起推，结果那十字的大门还是纹丝未动，那轰鸣之声也一直没停。

    “额？可能这门口也和那边一样吧？”

    嘀咕了一声，下回试探地伸出纤纤玉手，轻轻一推，结果无声无息间，那十字大门居然缓缓打开了，这让众人都有些哭笑不得，小心翼翼的张望着，结果里面空荡荡的，只有一张八仙桌。

    那八仙桌也是石头雕刻而成，其上摆放着一个巴掌大小的盒子，似乎也是石头做成的，看着颇为神秘，感觉里面没什么危险，三人一首壮着胆子进去，这时王想要拿起那个盒子，结果也拿不动。

    这时候，夜行心中其实也激动之极，他也是的抓向那盒子，结果毫无意外，他也拿不动那个盒子，巴掌大的盒子，仿佛有着一万钧之重，这时候，几人多多少少都有些心理准备了。

    眼看众人都望向自己，夏槐不仅翻了翻白眼，有些戏谑道：“看着我干嘛？我脸上又没开花！”

    话虽这么说，下回还是小心翼翼的拿起了那个盒子，还真就让他拿起来了，轻轻打开，发现盒子里面有一小块地图，这让夜行微微一愣，那地图看着有些眼熟，下回直接把地图给了他。

    “咦？”

    一看之下，夜深不知一声惊疑，难怪他感觉这地图有些眼熟了，这一块地图，貌似与他几年前在夏家拍卖行拍到的神秘地图是同一张，只可惜，这一张似乎也并不齐全，应该还有一份。

    “果然跟那张地图有关！”

    夜行眉开眼笑，夏海却是一脸的淡然之色，没有修为的日子里，她已经想了很多，在她看来，就算修为无法恢复，以后只要有热情在身边，陪着她到终老，她也就心满意足了。

    当然啦，这只是夏槐自己的想法，他没敢将这个想法告诉夜行，因为他知道，为了修复他的丹田，夜行一定会不惜一切代价的，尽管他心中认为没多少希望，但是至少，夜行是关心她的。

    “咦？还有一层！”

    猛然间，就要放下盒子的下回又是一声惊疑，他感觉石盒子里面还有动静，他试着又摇动了几下，这才确定，这个盒子果然还有一层，只可惜，他只是寻找了很久，愣是没有找到海景下一层的机关。

    众人都有些傻眼，他们都分别看过这个盒子，都确定里面还有东西，然而，他们找不到开启的方法，研究了许久之后，不禁都有些沮丧起来，他们就地休息，打算慢慢研究这个孩子。

    哪曾想，这一消息之下，他们几乎同时睡着了，再次醒来之时，他们已经出现在一个有些熟悉的地方，而这个地方，他们似乎见过一次，就是那天晚上所看到的那个景象。

    “这是？”

    眼神吓了一大跳，第一时间就把两个女人都拿到手，全身的神经都紧绷了起来，巨蜥王的尾巴更是高高翘起，随时准备的把三人卷住，然后逃之夭夭，而这个时候，庙宇附近的圣灵也都在看着他们。

    眼看着众人不说话，那些祥瑞猛兽也不出声，只是都有些好奇的看着他们，夜行的板子也大了起来，拱手道：“诸位，我们上来是求药救人的，如有冒犯，万望海涵啊……”

    夜行一本正经的胡说八道，却是让一头紫色的小麒麟微微咧嘴，晃悠悠的跑了过来，好奇的围着夜行等人转了一圈，这才奶声奶气道：“嗯！果然没有恶意，没有恶意就好！”

    这些祥瑞猛兽，还有这些人，似乎都是活的，而且这小小的麒麟幼崽居然还会说话，这让夜行他们有些傻了，反倒是夏槐比较淡定。

