    讲武堂外边的大门前，一架黑布笼罩的宽大马车缓缓停下。

    “休少爷，到了。”

    坐在车辕边上的马夫手腕一抖，长鞭发出炸响。

    那两匹产自龙河牧场的烈性蛟马打了个响鼻，乖乖地止步。

    稍后，一只枯瘦的手臂掀开帘布，露出平庸至极的泛黄面皮。

    二十许的年纪，头戴乌金冠，蓝色锦袍罩住那身精悍的骨架，显得有些空荡荡。

    马车里坐着的这人，仅从外表看上去就像一个年纪轻轻的病痨鬼，被风一吹就倒的疲弱样子。

    很难想象，他就是杨休，那位凶名在外的凉国公义子。

    “这就是讲武堂么？行，鹿伯，你回去吧，不必等我。”

    杨休嘶哑的声音里，很明显透出了几分兴奋。

    回到天京的这些日子，他被关在府里禁足，早就闷坏了。

    “休少爷，国公爷吩咐了，让你千万不要生事，安分考个武举人的功名，然后去九边磨炼个几年，不要辜负了他的期望。”

    那个车夫两鬓斑白，骨节粗壮，气息悠长，显然也是个练家子。

    “我知道了。”

    杨休眉毛一拧，低头说道。

    那双浑浊的眼晴里，莫名闪过绿油油的光彩，饿狼也似。

    整个人的气息，瞬间发生翻天覆地的巨大变化。

    有股子凶悍、残忍、漠视性命的危险意味。

    车夫悚然一惊，脖颈冒出凉气，好像被什么猛兽盯上了，连忙道：

    “二小姐出门之前也交待了，让休少爷少惹麻烦，否则回来就不理你了。”

    听到“二小姐”这三个字，杨休眸光一变，立刻收了脾气，闷声道：

    “我会听话的。”

    他跳下马车，头也不回，往讲武堂里头走去。

    过了外院，进到内院。

    杨休看到靶场上已经有数人开始初试，挽弓勾弦发箭的崩崩之声不绝于耳。

    这些将门子弟多少有点本事，成绩都不差。

    五十步的箭靶可以做到箭箭命中，未有脱出。

    但等到了两百步远、开白牛弓这一关，便有人力不从心。

    至于五百步的铁胎弓，暂时无人尝试。

    “初试以最终环数算入成绩。若只开得了乌木弓和白牛弓，必须达到十次射箭中者七八的成绩。

    而能挽动铁胎弓，射玄金箭，五百步而不脱靶，基本就是稳稳过关了。”

    魏教头立在一旁，对着柴掌事说道。

    “说到底，还是在考校气力、筋骨，只不过多了一分掌控细微的能力。”

    柴青山捻着三绺长须，淡淡道：

    “开何种弓是看筋骨强弱，能射多远、射几次，是看气力长短，这些都是外炼本事。

    如何命中靶心，就很考验内炼的功夫了。

    单纯力大，或者气长还不成，要做到收发自如，才能箭箭中靶心。”

    魏教头点了点头，自古以来开弓是练力第一法。

    哪怕在上古年间的争鸣大世，儒家先贤也将射箭列入君子六艺，用于强身壮骨。

    “杨休来了。此子果真是个天生的兵家种子，命中有杀伐气，难怪会被凉国公看中，收为义子了。”

    忽地，柴青山眸光一缩，定定看向踏进内院的枯瘦青年。

    后者本来眺望靶场，似是感应到什么，脖颈一转，彷如凶狼回首。

    那双绿油油的眼睛，精光爆绽！

    “好枭烈张扬的气势！”

    魏扬同样感慨道。

    他是三境换血武者，身经百战的悍卒老兵，自然不会惧怕那狼顾之相。

    但换做常人，没受过血火熏陶。

    只怕会心里发虚，直接被压住一头。

    “看他如何表现了。”

    柴青山面色平静。

    靶场内，郑玉罗刚刚完成初试。

    他手持乌木弓、白牛弓皆是贯穿靶心。

    唯有那口铁胎弓，因其筋骨稍弱、气力不济，难以挽成满月，射出五百步之远，十发玄金箭只能中三四次。

    “郑兄，那人便是杨休？”

    有人用手指了指问道。

    “没错，正是他，神憎鬼厌的一条疯狗。”

    郑玉罗转头看去，脸色有些难看。

    他虽然说是要为朋友出气，入太安坊的讲武堂狠狠打压杨休，最好能抢了对方的功名。

    可当真碰上了，心里仍然有些忐忑。

    杨休这人，武功并非同辈中最拔尖的。

    可他生性凶悍，睚眦必报，什么事都做得出来。

    小时候被其他国公家的将种勋贵围殴，也不回去告状。

    只等晚上挑落单的，抓住砖头棍棒就往死里打。

    最惨的一个，便属越国公家的小公子。

    差点被咬断脖子，命丧当场。

    至今留下深重阴影，见到杨休便躲着走。

    “之前听郑兄说此子嚣狂，还以为是什么人物，没成想像个病痨鬼，看不出半点筋骨强壮的迹象。”

    那人昂首挺胸，似是想要表现一番，当即走上靶场，手持一口乌木弓。

    对着站在外边的杨休拉弦空放，以做挑衅。

    “这蠢货……坏事了！”

    郑玉罗阻拦不及，不由捂住俊俏白脸，他已经猜到这位骁骑尉家的王二郎会落个什么下场。

    “想打压杨休，也要有真本事啊！若是上次那个北镇抚司的纪九郎，说不定能行，你王二郎是哪根葱哪根蒜……”

    果不其然，本想着考完走人的杨休咧嘴一笑，无声道：

    “娉儿，这可是他们招我的。”

    只见他来到靶场上，也选了一口乌木弓，安静等待。

    王二郎见状，以为要比较谁中靶更多。

    潇洒一笑，当即张弓搭箭，拉成满月。

    “嗖”的一声，那支白羽箭矢飞出。

    然后！

    裂为两段！

    未中靶！

    “杨休你这是做什么？！”

    王二郎惊怒问道。

    适才他甫一松开弓弦，那个骨瘦如柴，像个病鬼似的杨休同样射出一箭，后发先至，截断自个儿的那支白羽箭矢。

    按照初试的规则，中靶次数、环数之总和，为最终成绩。

    若无一箭中靶，那自然就是零分，妥妥落选。

    “我想跟你耍耍。”

    杨休眼眸低垂。

    “打算两败俱伤，一起出局？忒瞧不起人了！”

    王二郎胸膛起伏怒气横生，冷笑道：

    “小爷不信你次次都能做到！”

    命中固定靶心与射断他人所发箭矢，这两者之间的难度，根本不能相提并论。

    王二郎也不多说，施展父亲教过的撒放速射之法。

    一息之间，双箭齐出！

    啪啪！

    两支白羽箭矢宛如折断翅膀的飞鸟，颓然无力坠落地面。

    “杨休你莫要欺人太甚，我爹是骁骑尉王中成！”

    王二郎面沉如水，心知他小觑了这个凉国公义子。

    “我又不跟你爹耍，提你爹的名字做什么？”

    杨休仍旧是面无表情，安静地等候着。

    好像王二郎不发箭，他就不挽弓。

    嗖嗖嗖嗖！

    箭如雨下！

    大庭广众之下被如此羞辱，那王二郎气得发狂，用完乌木弓就换白牛弓。

    可即便耗光所有箭矢，也没能中靶一次。

    “掌事，这该如何算？”

    魏扬皱眉问道。

    尽管王二郎挑衅在先，自作自受。

    但看杨休的神情，似乎并不想就此罢休。

    后续几个考生上场，都被其用各种手法击断箭矢，不曾中靶。

    “由他去，我等只负责监考，不插手纠纷。”

    柴青山脸色铁青，却也没有选择出手。

    历代初试当中，不乏这样的斗箭。

    掌事、教头都是睁一只眼闭一只眼，放任考生比拼。

    魏扬嘴唇合动，最终保持沉默。

    一时之间，靶场之内断箭如雨纷纷落下。

    众多考生怒视杨休，却拿这人没什么办法，只得在心里暗骂“狼崽子”！

    “还有谁要跟我耍么？”

    一连挫败七八人，杨休毫无风范蹲在地上，捏着几颗碎石问道。

    他力气大，内气足，加之眼光精准，场间考生没一个是对手。

    甚至不用挽弓，几颗碎石就足矣了。

    沉默良久后，一道平静嗓音倏然响起：

    “北镇抚司纪渊，愿意一试！”

