    鬼鲛走到凯面前。

    此时的凯，头发立起、形成固定的形状，红种人的肤色配上绿色紧身衣，堪称死亡搭配。

    从外表上看，凯一连吃下三个怪人细胞后，变化并不算大，至少还保留了人形。

    但通过刚才这场战斗，鬼鲛确信：凯的潜力得到了彻底激发，束缚基因的枷锁破碎了，体内的猛兽就此出笼。

    迈特凯，是他迄今为止最满意的“作品”。

    鬼鲛很期待，将来的某一天，当迈特凯再次踢出那一脚后，将六道斑当场踢爆成渣的画面。

    一定会很有趣。

    不过眼下。

    凯这个样子，注定是没有办法继续参加考试了。这也意味着，迈特一家万年下忍的帽子暂时还摘不掉。

    鬼鲛从凯身上顺走那三名云忍的地之卷轴，与自己的天之卷轴凑成一对。

    然后，他走到远处的树林中，用查克拉线远程操纵，打开了凯的天之卷轴。

    “嘭！”

    一阵白烟消失后，一名中忍考官被卷轴中的术式通灵而来。

    “好奇心害死人。随便打开卷轴的后果，就是丧失考试资格。”

    这人双手抱胸，淡淡地宣布道。但很快便尴尬地发现，没有人听他训话。

    只有迈特凯倒在地上，昏迷不醒。

    “喂，你怎么了，没事吧。”这名中忍考官连忙蹲下身来，检查凯的身体状况。

    鬼鲛看到这一幕，转身消失在树林深处。

    一天后。

    鬼鲛站在一处半山坡，远远地看到了十公里以外的中部高塔。

    对于大多数参赛考生来说，终点前的这段距离，是最危险的。

    因为，一些聪明的小队采取了以逸待劳的策略，一路避战提前来到终点附近，布下重重陷阱，就等着猎物上门。

    但还是那句话，没有人敢找鬼鲛的麻烦，除非不知死活。

    所以，鬼鲛确认方位后，便走下山坡，径直朝中部高塔赶去。

    几分钟后。

    鬼鲛走在森林里，突然感知到一股微弱的查克拉，出现在前方附近。

    是埋伏吗？

    他悄无声息地靠了过去，发现是一名残编小队的幸存者，正隐藏在灌木丛里，观察周围的动静。

    让鬼鲛感到意外的是，那个身影看上去有些眼熟。

    是静音。

    她竟然以一敌三，打赢了先前那场战斗？

    看来，她和纲手学到了不少东西啊。

    鬼鲛产生了一些兴趣，心中一动，便在原地蹲下来，将左手按向地面。

    随着他手心的“爆”字亮起，一股查克拉钻入地下，沿着地底向静音迅速接近。

    嗯？

    正在专心观察前方环境的静音，突然产生了一股危机感，几乎是不假思索地，像只狸猫一般往旁边一跃。

    轰。

    她前脚刚闪开，之前待的地方就发生爆炸，泥土被掀飞，冒出一阵白烟。

    静音心中后怕，还没等她稳住身形，一个高大的身影便从树林里冲出，手持忍刀朝着她头顶劈下。

    铛！

    静音连忙拿出一把苦无，勉强招架，但对方的力量实在太大，一下子就把她压制了。

    “是你？！”

    她这时才看清袭击者的容貌，就是那个干柿鬼鲛。

    鬼鲛微微一笑，手上再次发力，静音顿时承受不住，扑通一声跪了下去。

    眼看静音即将落败，危急之际，她突然张开嘴巴，舌头一弹，“咻”的一声射出一枚毒针，直奔鬼鲛右眼而去。

    暗器，口舌针。

    鬼鲛头一歪，躲了过去，没有让静音的偷袭得逞。

    但是，静音的反击并未结束，而是在鬼鲛被口舌针吸引注意力的时候，她便举起另一只手露出袖子，从绑在手臂上的装置里发射出了几枚千本。

    暗器，针弹。

    这些千本速度极快，而且带有剧毒，在如此近的距离，瞬间便扎进了鬼鲛的手臂。

    蹬蹬蹬。

    他高大的身躯摇晃着，后退了好几步。

    就是现在。

    静音双手迅速结印，张口一喷，便吐出了一大片紫色的浓雾，涌向前方，将鬼鲛笼罩。

    忍法·毒雾。

    这是静音的绝技，将体内查克拉变化为特殊的化学物质从口中吐出，这种物质与空气接触瞬间就会变为紫色的剧毒之雾，即使吸入一点也是致命伤。

    “咳咳咳……”

    毒雾中，传来鬼鲛的咳嗽，那咳嗽声越来越虚弱，很快就没了动静。

    成功了吗？

    静音不敢放松警惕，目不转睛盯着毒雾。

    片刻之后，毒雾散去。鬼鲛的身影再次出现，突然朝着静音笑了一下。

    然后，便“嘭”的一声，变成一团白烟消失。

    是影分身。

    果然，这家伙和其他的参赛下忍，完全不是一个层次。

    静音心中一沉，知道鬼鲛不是自己能对付的，刚欲转身逃走，却感到浑身被勒紧。

    唰。

    一条查克拉线从地底飞出，沿着她的双腿螺旋向上，瞬间将她捆成了一个大粽子。

    下一秒，趁着静音动弹不得之际，鬼鲛的本体终于现身，如同鬼魅一般出现在她身后，并且从口中弹出两道尖锐而长的獠牙。

    噗噗。

    鬼鲛一低头，吸血獠牙便扎进了静音的肩膀，一顿猛吸。

    “嗯哼。”

    静音闷哼了一声，随着肩膀处传来的一阵剧痛，很快就因失血而头晕，脚步虚浮、视线也模糊起来。

    “我……认输。”

    在昏迷之前，她艰难开口，交出了自己的地之卷轴。

    鬼鲛没有去接卷轴，而是收回獠牙，看着静音扑通一声倒在地上。

    他蹲了下来，俯视着打量了一会儿少女，突然开口说道：

    “看得出来，你很想通过这次中忍考试，即使只剩下一个人，也努力走到了这里。你做的这些，是为了得到纲手的认可吗？既然这样，和我组队吧。”

    组队？

    静音闻言，不由得睁大眼睛，在经历了最初的震惊和意外之后，冷静地开口问道：“条件是什么？”

    “和聪明人说话就是方便。”

    鬼鲛称赞了静音的聪慧，也没绕圈子，直接提出了要求，“你的那些暗器装置，还有你掌握的所有毒药配方及成品，都要给我一份。”

    他知道，静音是一名医疗忍者。

    医疗忍者，不但要会解毒，而且通常也掌握了配置毒药的技能。

    据鬼鲛所知，静音的老师纲手，甚至能配出无色无味的毒药，让自来也这个级别的忍者都中招，全身无力到忍术都用不出来。

    毒药，可是个好东西。

