    李纯刚的金丹气息打在这些女伥鬼身上，竟然没使得她们魂飞魄散，她们只是身躯一闪，又从地上爬了起来。

    李纯刚不禁感到有些诧异。

    于是对着那小莲的胴体再是一击，打的小莲胡乱呻吟，发出哀痛的嘶鸣，但却就是打不死她。

    再用一道冥府阴气打向小莲, 同样如此。

    我特么不可能这么弱吧？

    李纯刚自己都愣住了，然后带着疑惑的眼神看向其它伥鬼。

    这时那个老者伥鬼开口了：“我们伥鬼，是虎妖大王的妖气结合鬼气所生，半鬼半妖，生于虎妖，而死于虎妖, 虎妖大王不死, 你是杀不死我们的, 年轻人，你不要白费力气了。”

    这老伥鬼的一番话让李纯刚恍然大悟。

    这些伥鬼半妖半鬼，不归地府冥界管，是虎妖所生，为虎妖所辖，乃是虎妖的附属物。

    想要消灭伥鬼，就必须要消灭虎妖，这是天道规则。

    李纯刚叹了口气：“看来只好‘射人先射马，擒贼先擒王’了。”

    这时那老伥鬼又有一丝好心的提醒道：“年轻人，你快逃吧，你是打不过那虎妖大王的。就算你现在的修为，也难以敌过它一半。”

    但是李纯刚，不听。

    他偏偏要会一会这虎妖，难以敌过它一半？

    李纯刚不信。

    李纯刚下定决心要铲除这只虎妖以及这些伥鬼，以免再让其他人惨遭不测。

    于是，李纯刚便盘坐于地上，静候这群伥鬼的大王到来。

    不一会儿，一阵凌厉的妖风而至, 吹的树倒屋歪, 地面嫌弃尘土。

    这强劲的妖风中，显出了两只发着荧绿色光芒的眼睛。

    然后一只壮硕的老虎慢慢的从丛林中走了出来，这只虎妖比一般的老虎大两倍，雄壮的身体全是腱子肌。

    走在地上，每走一步都在地上踏出一个脚印和几道裂痕。

    而且，李纯刚赫然感受到，这虎妖竟然有结丹八九阶的修为。

    浑身上下散发着结丹巅峰的气势，其中更是蕴含了一丝元婴气息。

    在配合那凶猛的虎身虎躯，獠牙外露，不怒自威。

    身上那散发出来的气息，比同阶人族修士更加浑厚可怕，身上散发出来的结丹之威远非同阶人类修士能比，甚至和元婴初期的修士威压不相上下，让人不禁瑟瑟发抖。

    都说人比妖好修炼，比起人来，妖的修炼之路更加艰难。

    但是，妖兽一旦得道走上修炼之途, 依靠自身的先天身体条件, 就远比人更强。

    同阶的妖战力几乎是同阶人类修士的两倍, 一些强劲的妖怪战力更是同阶修士的三五倍。

    比如眼前的这只老虎，虎妖证道，已然是结丹巅峰之姿，寻常结丹修士根本奈何不了它，三五个结丹修士只是送菜。

    哪怕是同为结丹九阶巅峰，半步元婴的人类修士，也不能和它一对一。

    就算是元婴修士，三阶之前，可能都得避其锋芒，不能从这虎妖那里讨得好处。

    不过，人族修士可以依仗武器、丹药、法宝、阵法以及多变的功法。

    而妖在化形期之前，这些都是碰不到的。

    谷褱

    妖兽只能施展自己的妖兽之威，和种族天生的攻击法术，这也是天道规则。

    比如眼前这虎妖，便只能用一只老虎的攻击方式，不能像人族那般多变。

    李纯刚双眼看着这虎妖的眼睛，眼神中毫无畏惧之色。

    无论如何，首先气势上不能输！

    虽然，李纯刚也没想到自己碰到了这么一个硬茬子，但事到如此，也由不得他半点退缩。

    看来那老伥鬼没有吓唬自己，甚至说的有些保守，从纸面实力上来看，自己确实难以敌这虎妖一半，甚至可能不及一半的一半。

    虎妖慢慢走来，在李纯刚面前一丈处停下。

    虽然这虎妖不过是只老虎。

    但是，李纯刚还是从它那很人性的眼神中看到了对自己的不屑。

    显然，这只虎妖很是瞧不起眼前这个只有结丹二阶修为的人族修士。

    若是这虎妖能说话，必然会对李纯刚进行一番言语上的奚落和侮辱。

    而随着这只虎妖的到来，那些伥鬼们兴奋了起来，一个个对着李纯刚大喊大叫，言语中满是嘲讽和挑衅。

    那女伥鬼小莲更是楚楚可怜委屈巴巴的跑到虎妖身边，抱着虎妖粗壮的大腿跟虎妖诉说委屈。

    添油加醋地说道：“大王，那个人类刚刚打我打的好狠，还说要杀了大王您，要扒您的皮抽您的筋，说要用您的虎骨泡酒喝，用来壮阳。”

    李纯刚眉头一皱：我特么什么时候说过这种话？

    说着还满是怨恨的眼神瞪了一眼李纯刚。

    李纯刚看着这些洋洋得意的伥鬼，心中不禁觉得有些无法理解这些伥鬼的行为。

    这些伥鬼明明被虎妖所吃所害，平日里为虎作伥，引诱陷害其他人也就罢了。

    现在竟然还坚定不移的站在虎妖那边，一副洋洋得意的样子，并以此为荣。

    反而反抗的李纯刚，不愿意被吃掉，不愿意和他们一样变为伥鬼，成了这群伥鬼的眼中钉肉中刺。

    李纯刚心中不由得升起一丝怒气：你们这群为虎作伥的伥鬼又有什么资格在这里狐假虎威。

    但虎妖不死，又杀不掉他们。

    属实让人有点生气。

    这时，那虎妖突然微微抬起爪子，将抱在自己前腿上的女伥鬼小莲甩开。

    女伥鬼小莲被甩出几米远，重重的落在地上，发出了哀痛的呻吟。

    但是这小莲脸上不仅不哀怒，反而摇曳着身姿，一脸骚贱模样娇嗔地说道：“大王~您这么用力，弄疼人家了嘛。”

    虎妖根本不搭理那女伥鬼小莲，而是虎视眈眈的看着眼前的李纯刚，张开大嘴一声咆哮。

    那咆哮之声直冲李纯刚而去，李纯刚体内紫气和阴气涌出，勉强抵挡住了这一声虎啸。

    但李纯刚还是被这声虎啸推出去了半米远。

    而且，这声虎啸之下，李纯刚身上的那件丙级下品的法宝衣服【珍丝锦衣袍】出现了一道道裂痕。

    李纯刚抬头看着那虎妖，虎妖眼中轻蔑之色更浓。

    果然是个难对付的主。

