    没有再犹豫，中军将军宗员、左右两翼将军，都开始行动，组织各自部队，浩浩荡荡冲入黑暗，奔向邯郸城。

    而那些汇聚的玩家，也都开始疯狂，甚至都没管阵型，没会营帐收拾东西，愣直地冲向邯郸城。

    原来，邯郸城上渐熄的声音，不是攻城之人没了，而是守城之人没了！！

    如此的话，率先进城就能收刮战场了。哪怕顺手牵羊，捡到一些残破铠甲和武器，也是非常不错的。

    这个夜晚，不会平静了。

    留下部分士兵守着营寨的辎重、粮草，宗员带着部队匆忙进城。而当他们进城后，只看到城门处和部分城墙上有些许狼藉和血迹外，基本就没有太多的攻城痕迹了。

    卢植中郎将，竟然这般轻易攻陷了邯郸城！！

    “宗员将军，卢大人交代，你们进城后，接管邯郸城，留下十万士兵驻守城池，其他士兵紧跟着去接管易阳城！”卢植的一个亲卫见到宗员后，马上把卢植的嘱咐说了出来。

    啥？！接管易阳城？那座要塞之城不是还在黄巾军的管控下吗？而且，邯郸城，不刚打下来吗？这么急！！

    众人倒吸一口凉气。仿若有一股浩大磅礴的气机笼罩而来！

    “卢植将军刚攻下了邯郸城，就继续去攻打易阳城了？”宗员惊诧无比。

    “没错！因为有内应，故而顺利许多。现在是争分夺秒之时，故而没有与大家通气。”

    众人闻言，都脸色微变。卢植这家伙，好像在下一盘大棋啊！！

    可惜的是，他们竟然没有参与到！

    “另外，卢植将军交代了，军营那边的情况有些许复杂，你们暂时不用多管什么！”亲卫意有所指道。

    又什么情况？军营那边情况复杂？

    今天晚上，众人心中的疑问比整一年产生的疑问都多！

    宗员沉吟半响，就开始指挥部曲布防邯郸城。

    左右两翼部队，都分出五万士兵驻守邯郸城。

    之后，宗员带着人马火速赶往军营。他去军营，是想要寻找真相。

    军营之处，此刻人头涌动，气氛沉闷。因为其内，竟然都是黄巾的俘虏！

    “天甲二十四，城内剩下的资源，都利用那些俘虏当苦力，跟在卢植的后面，已经运送出城了！”

    “那就好！开始转移剩下的俘虏！”天甲二十四嘱咐道。

    “嗯！”

    “想不到，留在城内的张角，竟然只是一道符影！”

    “是啊！而且留在城内的数十万黄巾军，竟然都是普通士兵。一击溃，就全部投降了。”

    “你说……这会不会是张角的诱敌深入之计啊？！”

    “看后面如何发展了！易阳城肯定会沦陷的，之后的三座城池，若也顺利沦陷，那整体战局就是按照灭妖计划走的，我们无需担忧太多。”

    “嗯！等五城陷落后，我们夜影就全部撤出冀州的城池，暂居野外。等黄巾之乱结束后再返城。”

    “嗯！卢植是聪明人，现在他执着于攻城略地，没时间回来管我们，等他空出手，肯定会去查的。”

    “嘿嘿……那几个家族的族长，都是我们夜影的人，哪怕被查出来，又能如何？！”

    “主公可是交代过的，不要太骄傲，一定要小心行事。浩浩大汉数百年，底蕴肯定是有的。”

    “嗯！”

    哒哒！！在这个时候，一连串清脆的马蹄声传来。

    “应该是宗员来了，让人去应付一下。”

    “嗯！”

    ……

    军营前，以宗员为首的将领们脸上仍带着消不去的疑惑神色来到军营大门口。

    很快，几个陌生的身穿儒服的富态人影走出来。

    “你们是什么人？”宗员望着这几个陌生的面孔，惊异无比。

    “我们是卢植将军的秘密部队，也算是义军！这是卢植将军给我们的手信。”一个人递给宗员一枚篆刻着卢字的印绶。

    “你们……”宗员接过印绶，惊异道。

    “没错！就是我们协助卢植将军攻陷邯郸城和易阳城。”

    几个略显淡定从容的陌生人，面不改色地面对宗员这员朝廷大员。

    “什么？你们帮助卢植将军？”宗员瞳孔又猛地一缩。

    这段时间，究竟发生了什么？左丰来了之后，怎么感觉一切好像都变得陌生了！

    “那你们守在这里，是卢植将军的命令？”宗员深深吸了一口气，指着众人身后的军营，沉声道。

    “这是我们和卢植将军的交易！因为在协助卢植将军攻陷这两座城时，家丁消耗严重，故而用这些俘虏补充些许。”一个神秘人沉声道。

    “宗员将军无需担忧。我们稍后就开始转移这些黄巾降兵，各户各家，都会有分配的。不会再让这些人复起的。”又一个稍显年迈一点的神秘人凝声道。

    各户各家？！难道这些人，是冀州的士族的人？可冀州大士族的人，不说全部认识吧，但也有诸多熟面孔啊。可这些人是谁？

    难道他们不敢露面，用陌生的管家或者家将来主持？！

    宗员因为受到的冲击颇大，一时间脑补了很多。

    “可是，这附近的俘虏，数量至少达到四十万，你们需要分这么多？”宗员不是那么好糊弄的，直接问道。

    他骑在大马上，眺望那人头攒动的军营内部，估摸着数量。而且，根据战场的尸体来算，黄巾军并没有死亡太多就被卢植将军打进来了。

    “呵呵……不多！不多！我们可是让四十万家将一起跟着卢植冲击易阳城呢！而易阳城内，也有内应，伤亡更大。若没有补充，以后我们的田地，可没那么多人种了。”

    宗员闻言，无奈点点头。可他总是感觉很奇怪。这些人拿着卢植将军的手信，这一点他是确定的。可他总感觉不对！

    不过，他终于是知道，卢植将军能以迅雷不及掩耳之势攻下邯郸城，是有人（内应）在后面帮助。

    “既然如此，你们忙吧！我率军去追卢植将军！”

    “好！辛苦宗员将军了！”一个富态中年男子点点头。

    没有犹豫，宗员直接带着人马沿着卢植的痕迹，开始赶路。

    “宗员将军，那些人，为什么我总感觉不对呢？！”宗员赶路时，韩馥走上前低声道。

    “不管对不对，我们能攻打下邯郸城，攻打下易阳城，就是功劳！”宗员也感觉到不对，可那重要吗！

    “让士兵急行军吧！我总感觉卢植将军后面还有计划！”宗员身为卢植的副将，对卢植将军的脾性颇为了解，不动则已一动千钧！

    在宗员急速行军时，邯郸城内的玩家，挖掘三尺后，发现没有什么太多收获，都开始在街道上晃荡着。

    而不少玩家，都注意到了邯郸城军营的动静。

    “那些是什么人啊？”

    “咦，那些人，好像是黄巾士兵啊？他们手无寸铁，难道都投降了？”

    “哇！很可能是啊！走，去看看。和管事的人聊聊，看是否能不能买点黄巾俘虏，嘿嘿……听说很多领主都在收集人才啊！”

    “嗯！若是买到拥有副职业的俘虏，那就大赚了。”

    “快！！急报！最新情报，卢植打下邯郸后，马上直冲易阳城，那里，可能会爆发大战，我已经接到任务了，大家快去！”在玩家准备去军营看看是否能捡漏时，一阵喧嚣传了出来。

    “卧槽！！我也看到任务了，等级竟然是地阶！奖励丰厚啊！冲！”

    就这样，邯郸城内的玩家，屁颠屁颠跟在宗员身后，也赶往易阳城。

    ……

    ……

    皇甫嵩的军队，在急行军一段时间后，寻一处平原，临时扎营休憩。

    “主公，幼平应该不会有什么问题吧。”临时营地中，崔武低声对林牧道。

    “嗯！我也希望他没什么事。”林牧幽幽道。他把周泰的情况和众人说了。

    他其实真的怕周泰被黄巾的人宰了，还用什么特殊的手段干掉，导致他出现意外。

    “张宝的情况，应该已经传到黄巾军中去了吧。”黄叙在旁边也出声道。

    “嗯！一切都是同时进行的。张角他们应该已经收到了。”林牧点点头，笃定道。

    若是没有收到，可能张宁那小妮子早就通过玩家的渠道找到他，诅骂或者威胁他了。

    而典韦专门北上抓周泰，应该就是想换张宝的！

    “这一切，都是阳谋，张角知道了，都无可奈何啊！”黄叙感慨道。

    他真的是佩服郭嘉军师和戏志才军师，不单止敢拼，还深谋远虑，各种布局，哪怕他知道，都想不出应对之策！

    “呵呵……若一切按照计划发生，张角也是没办法的。若不是……”

    “报！！急报！！”林牧刚想继续说下去，可在这个时候，一道急促的传信声打断了他。

    听到这个急报声，林牧豁然起身，凝声道：“看来，是卢植那边发生了什么了！”

    “急报！！北中郎将卢植，一举击破邯郸城、易阳城，之后兵分三路，广年、斥章、列人三城，也都陷落！”洪亮的传信声回荡在临时军营上空。

    无数将士和玩家，都听到了这个情报。

    卢植，连下五城！

