    沉香的一声尖叫自然是引来了不少的人，原本可以全身而退的江妙珠，瞬间被堵在了屋子里面，有奴婢快速地跑去静慈糖叫了老夫人。

    老夫人拄着拐杖，阴沉着一张脸，大步流星地来到了南苑。

    入目所及便是邵荣睿闭着眼睛，七窍流血的样子，旁边则是手足无措的江妙珠。

    江妙珠被这种阵势彻底吓到了，立马扑通一声就跪在了地上哭诉道：“表祖母，他不是我杀的，他，不是我杀的，我一回来他就成了这个样子，祖母，你要相信我呀，祖母。”

    周围围了一圈人，听见这个消息的邵仲安带着骆珊也及时地跑了过来，骆珊心中不忍，连忙请了大夫。

    邵仲安冷着一张脸，直接过去一巴掌扇在了江妙珠的身上，发怒道：“你这个毒妇，竟然害死我的儿子。”

    江妙珠直接就被扇懵了，呆滞的看着他们面前的一张张脸，却好似无比的陌生，骆珊柔声道：“老爷，这件事情还没有知道真相，你先不要妄做定夺，我们还是请衙门来吧。”

    老夫人突然看着江妙珠冷哼一声：“还要什么衙门，现在人赃俱获，她从小就心术不正，没想到竟然会干出这等下作的事来？”

    老夫人，从小就不喜欢焦庙诸的原因，有很多很大一部分是因为这个孩子天生阴毒，没想到竟然狠到了这种地步。

    大夫皱着眉头，紧紧地摇了摇头，悲痛道：“救不活了。”

    听见这个话的邵仲安险些就晕了过去，邵荣睿可是他邵国公府的独子，现在连他都死了，上天难道要让他们邵国公府绝后吗？

    老夫人两眼一黑，直接就晕了过去，虽然老夫人平常也不怎么喜欢邵荣瑞，可是邵荣瑞毕竟是她唯一的孙子，如今邵荣睿没了，他们国公府真的是要绝后了，上天要亡他们国公府啊！

    骆珊更是着急，赶紧吩咐家丁们先把老夫人带回静慈糖休息，随后便叫来衙门的人，直接就将江妙珠带了出去。

    江妙珠临走的时候还在痛苦地叫喊着她，本来有时间全身而退，都是被沉香那个臭丫头破坏了。

    沉香早就被吓得六神无主，看见表小姐被带了出去，这才回过神来，赶紧就追了出去。

    俗话说好事不出门，坏事传千里，这件事情很快就传到了郊外小院，江姨娘听说了这件事之后，直接就变成了疯疯癫癫的情况，整日整夜的用头撞着门，说要去看她的儿子。

    门框都险些被她撞坏，她的额头更是被撞的不堪入目。

    老夫人心中还存在着一丝慈祥，特意把江姨娘家了过来，让他看邵荣瑞最后一面，却没想到江应梁在看见邵荣瑞最后一面时，直接就疯疯癫癫，大声的狂笑着，随后便一头撞在了树上。

    同一天之内，邵国公府没了两个人，还都是这样的人，这件事情让整个邵国公府都陷入了一阵悲痛和沉寂之中。

    衙门。

    按耐辅助江妙珠的苦苦哀求，沉香特意去了一趟六王府，像这件事情，原封不动的全部告诉了六皇子。

    齐承轩听说完毕之后，脸色也还是冷静的可怕，随后便跟着沉香一起去到了衙门之中，衙门的总管看见竟然是六皇子来了，特意为他让出了地方。

    齐承轩本来就看不起江妙珠，和江妙珠存在暧昧也是因为想用江妙珠来气邵佑瑶，本来江妙珠以前就相当于邵佑嫣的丫鬟，这样才能更好的羞辱她，没想到因为这件事情江妙珠竟然真的如此狠心，将她的夫君毒死。

    邵佑瑶自然也是知道了这件事情，气急败坏。风风火火的就带着一众人马来到了衙门之中。

    齐承轩冰冷的站在牢狱旁边，看着他江妙珠像是看见了救命稻草一般，紧紧地抓着他的裤腿，乞求道：“皇子，你一定要救我呀，皇子。”

    柳梅微微一愣，直接就上去一脚把她的手踢开，冷道：“你算个什么东西，也敢跟六皇子讨价还价。”

    江妙珠直接被踢懵了，不可置信地抬起头望着六皇子：“皇子难道忘了之前对我的承诺吗？”

    之前，齐承轩为了拉拢江妙珠，承诺给她如果他自己做了太子，或者是皇上会在后宫给江妙珠留一个位置。

    她眼中满怀着期待，齐承轩和别的人不一样，他一定是真心的喜欢自己，他一定会救自己的，只要六皇子一句话，自己就能出去了。

    齐承轩眼神冰冷，居高临下的看着她，冷道：“你这次犯的是杀人的事情，就算是天神来了，也救不了你。”

    就像是一盆冷水，从头浇到了脚，将她的身上还有心脏凉的透透的，她不可置信地抬起头：“皇子，只要你想救我，你一定能够叫我出去的，求求你了，皇子救救我，救救我吧，我还不想死。”

    柳梅微怒道：“江小姐也该为我们黄子翔想你这件事情，不仅是惹怒了整个国公府，现在这件事情早就已经传开了，大家都觉得你杀了夫君犯了七出之罪，死不足惜，如果现在皇子救了你，势必会引火上身。”

    江妙珠猛的瘫坐在地上，自嘲的笑了笑，好一个冠冕堂皇的理由，王子不想救她，就直说。为何偏偏找出这种理由。

    “你好自为之。”齐承轩冰冷的留下一段话，便直接离去。

    江妙珠在牢里止不住的尖叫着更随生气的可怕，原来她所有的努力在别人的眼里看来就只是一个笑话，她千方百计的想要离开邵荣睿，无非是想嫁给齐承轩，没想到齐承轩从没有将她放在心上过。

    齐承轩前脚刚走，邵佑瑶风风火火的后脚就进来，命令侍卫开了门，直接就给了她一巴掌，怒道：“本小姐不过才嫁出去几天，你又在锅锅锅里面给我搞幺蛾子，这才还做出了这么过分的事情。”

    江妙珠整个人已经绝望了，她无力的瘫倒在牢狱的墙壁上，冰冷的墙壁也不能让她冷静下来，她现在整颗心已经被伤害的千疮百孔。

    面对着面前如此咄咄逼人的邵佑瑶，她也不曾感到一丝害怕，只不过是笑了笑：“你愿意怎么样就怎么样。”

