    丁百之看着李道天，心中的愤怒终于让他崩了！

    直接收回刚刚祭出的三道三品仙阵阵盘，三道四品仙阵阵盘瞬间被丁百之祭了出来，无数灵纹阵纹开始生成，向着李道天和他的仙阵笼罩过去！

    “无耻！丁百之，你这样的行径，你不觉得丢人！？”

    朱玉碧顿时怒了，直接就是破口而出。

    而杨凤希却是直接阵盘祭出，沉着脸，看着丁百之眼眸之中闪过丝丝杀意！

    不过就在杨凤希要出手的时候，丁十九却是身形一闪，来到了杨凤希的面前，静静的看着杨凤希，这让杨凤希顿时脸色沉了下来！

    “丁总管，你这是打算不要脸不要皮了！？”

    杨凤希看着丁十九，沉着脸缓缓的开口说道。

    “呵呵…”

    丁十九脸色平静，连解释都欠奉，就这样无耻的拦着杨凤希，倒也不敢主动出手。

    当然，丁十九不是怕杨凤希，而是怕紫雷坊里，那些阵道老怪物！

    “师尊，放心吧，没事！四品仙阵而已！”

    这时候，反倒是李道天开口了，看着那迅速布成的三道四品仙阵，脸色平静。

    如果丁百之一开始就这么不要脸，自己或许还会麻烦一点，不过现在…

    李道天淡然一笑，浑身上下气息突然暴涨十倍有余！

    瞳孔之中金红色光芒瞬间亮起，无数天地之间的玄妙尽入眼底！

    燃血—十成！

    而亏空的气血，由那下界星域武魂印里源源不断传来的魂力，通过吞噬灵魂能力瞬间就补充满了。

    身上的魂袍无数金色灵纹汇聚，道道阵纹在灵纹的凝聚下形成，一道三品五行金属性防御仙阵在魂袍之上瞬间篆刻完成！

    感受着魂袍之上的防御仙阵，李道天咧嘴一笑，心中满意无比? 想不到阵道跟魂道的契合度居然极高！

    随着小黑对自己阵道领悟的辅助? 自己的魂道威力肯定会再次暴涨！

    而且，合体期第九重已经储备了很久了? 武道的真正蜕变也快临近最终的终章！

    那是跟练气之道? 完全不同的一条道路！

    如果说融神境之前还能找到跟练气之道相似之处，那么当自己这融神境突破之后? 武道之路就再也找不到一点点练气之道的影子了！

    而那时候…

    李道天金红色的眼眸之中，闪过丝丝明悟? 感受着魂体之外那不断新诞生的武魂印光芒? 心中也是豪气万千！

    仙域！？

    原本只是想低调发育，但是世事总是事与愿违。

    既然如此，那就干脆闹大他吧！

    随着心中的决定一下，李道天不再留手！

    魂体也是睁开了双眼? 魂体的双瞳一样是金红色的天道之眼！

    而那些魂力篆刻灵纹的速度瞬间暴涨！

    此时随着李道天的全力爆发? 他的身外，那原本只是融合了丁百之三道三品仙阵的融合阵法，把李道天原本的仙阵也融合进去，气息再次暴涨！

    这还没完，无数灵纹不断的诞生? 汇聚成阵纹，丁百之的三道四品仙阵还没完全汇聚而成? 李道天已经后来居上，又新布置了三道三品仙阵！

    “苍云阵！

    沥泉阵！

    狂沙阵！”

    随着这三道三品仙阵也融合进来? 李道天所控制的三品融合仙阵，直接通过巧妙的融合? 成为了一个新的融合四品仙阵！

    这种融合之法? 虽然是从杨凤希之处学来? 但是李道天通过小黑，却是直接看过一次就学会了！

    而且，还是完完全全融会贯通的那种！

    甚至可以说，杨凤希对于融合之法的熟练度，她这个原创，现在还不如李道天！

    “哼！我承认你师尊的这个融合之法确实了不起，但是你…毕竟还是太嫩了！

    四品仙阵！？

    我有三道！

    死吧！！！”

    丁百之面目狰狞，既然打算不要脸面，现在的他也顾忌不了什么了，充满他内心的，满满的全是恼羞成怒的羞耻愤怒感！

    不得不说，丁百之的阵法之道修为，或许比起杨凤希确实差了太多，但是比起一般仙士，还是算得上不错的！

    三道四品仙阵：四方玉流阵，卷月金丝阵，沧澜巨涛阵，在他的操控下，精妙的形成一个组合大阵，威力瞬间暴涨，整体威力甚至堪比五品仙阵！

    随着丁百之狰狞着脸抛出一块块仙晶之后，庞大的四品仙阵组合大阵直接把李道天的融合仙阵包裹在内！

    顿时在四品仙阵的催发下，灵力化地，一根根擎天玉柱向着李道天的仙阵突起轰去！

    道道金丝划过空间，带起声声刺响，向着李道天的仙阵切去！

    铺天盖地的狂澜，夹裹着灭世之威向着李道天的融合仙阵狂涌而去！

    而围观的仙士们，此时已经是一退再退，整个外务殿上空，已经完全被丁百之和李道天的阵法覆盖，爆响轰鸣不绝于耳！

    而李道天却是脸色平静，看着自己融合仙阵之外这毁天灭地的一幕，感受着天道之眼下，那被剖析得清清楚楚的画面，淡然一笑，顿时一道又一道的三品仙阵不断生成，融合进那仙阵之内。

    ………

    这一幕，顿时让所有仙士懵了！

    原本还因为丁百之不要脸皮，以为李道天就要倒霉的那些仙士们，看着李道天那一道又一道，不断叠加融合的景象，心中已经完全呆住了！

    “我…没眼花吧！？”

    “我想…应该没有，我好像也看到了！”

    “不需要阵盘，还能这样布阵！？”

    “大家注意感受他身上的气息！还有那眼眸之中的变化！如果我没猜错的话…这是血脉之力！”

    “嘶～！帝境血脉之力！”

    “难怪！难怪了！”

    “唉～！仙比仙，气死人啊！血脉之力我要是也拥有了，早去天罡星域了，哪里还用呆在这地煞星！？”

    “醒醒吧！你连地煞星最底的地狗星都踏不出去！”

    “现在我倒是明白，杨凤希为什么会招收一位合体期小修士当弟子了！

    居然是血脉之力的传承者！

    真是捡到宝了啊！”

    “是啊！羡煞人也！就算是帝境强者的后裔，也不一定都能激发血脉之力的，这位却是很明显已经完全激发了，你看看这身上的气息爆涨得！？啧啧啧～！”

    “唉…命好啊～！”

    一时之间，围观的众仙士，看着李道天的爆发，虽然震惊但是却没有一个人觉得特别奇怪，血脉之力，那可是帝境尊者才能产生的无上传承之力！

    这些含着金钥匙出生的仙域妖孽，从来就不能以常理渡之！

    而丁十九看着李道天，却是脸色剧变！

    与此同时，那些原本还藏在洞府里偷窥的，紫雷坊老怪物们，却是全部炸锅了！

    哪里还能忍得住！？

    全是身上仙元爆涌，身形一闪，皆是出了洞府，向着外务殿之外遁去！

    ………

    而外务殿之外，此时的丁百之已经脸色大变，看着李道天一道又一道的三品仙阵，如同不用仙晶一般的布置下去，不断的融合进他那融合仙阵之中。

    而那融合仙阵原本在丁百之的组合大阵之下还有些摇摇欲坠，但是随着李道天一道又一道的仙阵融合进入，却是越来越坚挺，甚至在丁百之的组合大阵笼罩之下，开始反客为主！

    而让丁百之如同吃了粪一般的，却是李道天的那融合仙阵，早已把四周的各种五行属性灵力抽取干净，现在居然是开始抽取自己仙阵之内的灵力去补充他仙阵的消耗！？

    这到底是什么东西！？

    丁百之从来没有在一位合体期小修士身上，感受到这种压迫感！

    现在的丁百之满天大汗的维持着我自己的组合仙阵，不单止费心劳力，还要不断的抛出一块块仙晶补充组合大阵的消耗。

    而消耗不单止越来越大，更是随着李道天阵法的吞噬抽取，开始疯狂暴涨！

    现在令丁百之吐血的就是，不知道什么时候开始，李道天的融合仙阵，已经通过融合叠加数十个三品仙阵，成为五品融合仙阵！

    已经不单单是反客为主了，现在自己的仙阵仿佛遇到了饕餮巨妖一般，不断的被吞噬着！

    而自己却不得不，不断的补充仙晶，支援自己的组合大阵！

    现在的丁百之简直就是骑虎难下，饮鸩止渴！

    这到底是什么妖孽！？

    为什么会有这么恐怖的阵道修为！？

    居然特么的还是血脉之力传承者！？

    相比之下，我爹…

    啊啊啊～～～！

    想到这里，丁百之心底仿佛好像烧了一团火！

    无论丁百之怎么竭斯底里，他的组合大阵，还是在李道天那恐怖的融合仙阵之下，慢慢的被吞噬，就算他怎么挽救，怎么补充仙晶，也是无补于事。

    终于…

    随着丁百之的组合大阵疲于应付的时候，一道道灵纹在丁百之的组合大阵阵纹只见迅速浮现，生成！

    逆反仙阵！

    这个原本只是辅助阵法实现五行属性逆转的辅助仙阵，被李道天玩出了新的花样来！

    再一次的，如同之前的三品组合仙阵一样，李道天再次把丁百之的仙阵“策反”！

    “不可能！这不可能！你一个小小的合体期小修士，就算你从娘胎里就开始修炼阵道，也不可能如此妖孽！

    我虽然没有全心全意钻研阵法之道，但是在这阵法之道上也是沉浸了上千年，你怎么可能以这等年纪，拥有如此恐怖的阵道修为！？”

    丁百之脸色如同便秘，看着李道天的眼眸里满是不敢置信和嫉妒到发疯的疯狂！

    “这么简单的问题，你居然还需要问？

    原因很简单啊！

    我，李道天是阵法之道万年难遇的绝世天才！

    而你，丁百之，阵法之道方面，只是一个庸才！”

    此时的李道天背手而立，浑身上下气息气息不断涌动，魂力武元不断的涌出，仿佛永不枯竭一般，不断的汇聚成新的阵纹！

    “你～！”

    丁百之脸色酱紫！

    “嗯？你不服！？”

    李道天眼眸之中金红色光芒暴涨，鸠占鹊巢后，此时的丁百之反而成为了融合仙阵里的受困者！

    随着李道天的操控，顿时融合仙阵全力运转，各种五行灵力化为种种攻击，铺天盖地的向着丁百之席卷而去！

    “该死，就算是五品仙阵又如何！？六品仙阵也是耐我不何！！！”

    这时候的丁百之已经全然忘了，这场比试，比的是阵法之道，而且还是比试的三品仙阵！

    现在的他早已输了！

    只是，丁百之打心底不愿意承认这一点，此时的他身上流光四溢，仙袍，仙器的光华闪耀在整个融合仙阵之内！

    围观的仙士们，看着丁百之这举动，皆是感觉有些无语！

    想不到我辈仙士，对付一个小小合体期第九重的小修士，还要以如此卑劣的手段！？

    这样就算是赢了又如何！？

    还要脸面否！？

    只是众仙士皆是没人开口说什么，毕竟丁十九还一脸阴沉的在那边虎视眈眈的看着呢！

    而杨凤希却是眯着眼，看着丁十九快要忍耐不住要出手了！

    当然，这些仙士们的想法，丁百之这会都是顾不上了，现在丁百之的心底只有一个念头，杀了李道天！！！

    而这时候，数道身影却是以极快的速度御空而来，远远的看到丁百之不要脸不要皮的模样，顿时皆是高声呼道：“丁百之，手下留情！！！”

    语气里全是焦急！

    这可是拥有血脉之力的阵道妖孽！

    对于紫雷坊来说，可以说是一个极大的崛起机会，要是真的在这丁百之手下被整黄了，那么他们可是绝对饶不了丁百之！

    这时候这数位老怪物看着丁百之的目光，就像在看一位死人！

    而丁百之听到这声音，感受着那极速而来的恐怖气息，却是脸色一沉，看着李道天的目光微闪，不过瞬间就转化为坚定无比的怨毒！

    死吧！！！

    丁百之眼底冒着疯狂，仙器的光芒爆闪，正要向着李道天攻击而去，他有信心以破阵锥的威力，绝对可以直捣黄龙，把那该死的李道天轰成碎渣！

    “道天～！注意～！”

    杨凤希脸色一变，手上的阵盘瞬间祭起！

    一旁的朱玉碧也是涨红着脸，阵盘祭出焦急得看着李道天！

    注意到杨凤希和朱玉碧的焦急，李道天心中一暖，回头朝她们两个笑了笑，然后转过头，看向丁百之，脸色平淡，伸手一抬，向着丁百之微微一笑，心中默念：

    枯萎～！

