    吴东挺无语的，没想到闲人这么多。

    不过既然有人连直接喊话的方式都用出来了，那他就大发慈悲的‘顺应民意’好了。

    很快，消失了差不多一个冬季的传言，又再次在中原腹地流传。

    这一次，中招的又是佛门……

    吴东放出的传言，这次就不是针对某个人和群体，而是直接针对武功而来。

    佛门作为眼下的白道盟主，自然免不了受到一番评点。

    吴东直言不讳表示，眼下的主流武道，虽说是以内功真气为主，实际上却是相当注重心灵境界的修为。

    佛门在这上头，拥有极大的优势。

    这才是佛门一流高手数量众多，而且超一流高手也不在少数的主要原因。

    但佛门也有问题，那就是胡风太盛。

    佛门本身不是中原教派，于南北朝最混乱的时候进来。

    伴随一家家异族建立的国家，胡风浓郁的佛门受到了大力扶持，佛门跟着迅速崛起并且成为了整个中原，声势最为惊人的教派。

    在这个过程中，虽然经历了‘二武灭佛’，但用不着很久就能彻底恢复过来，并且势力更上一层楼。

    传言在这里，着重介绍了一番‘二武灭佛’的背景以及缘由，还有两位武号皇帝最后的下场。

    果然不出所料，传言一出引起一片轩然大波。

    这下，就是一些知道内情的世家豪强子弟，都忍不住参与了激烈的讨论之中。

    “佛门还真是厉害啊，竟然逼得两位颇有作为的皇帝，不得不和他们抢夺人口以及财税！”

    “嘿嘿，你们也不想想，若是大家都去当和尚了，那朝廷和官府还能找谁收税？”

    “没钱，朝廷就得彻底崩溃！”

    “朝廷要是崩溃了，皇帝还能有好？”

    “可惜，这两位敢于灭佛的皇帝，不还是死得莫名其妙，下场也不怎么样么？”

    “尤其是后面那位，要不是他灭佛提振了前朝的国力，怕是文帝想要搞出‘开皇之治’，可没那么容易！”

    “你怎么不说，若非那位死得早，文帝根本就没有当皇帝的机会，大隋也就不复存在了！”

    “嗯，我好想记得，文帝小时候好像就是在佛寺长大的？”

    “丝，你不提醒的话，我还差点忘了这茬，文帝最后灭了前朝，莫非还有这桩因果存在？”

    “……”

    这一波传言，可把佛门高层惊得不轻。

    若是被舆论坐实了某些事情，以后佛门还怎么得到皇家的信任？

    该死的幕后宵小！

    作为佛门代表，慈航静斋斋主梵清慧恨得咬牙切齿。

    她这才过了一个冬天的安生日子，结果刚到初春，那隐藏幕后的宵小又来这么一手，简直可恶。

    只是，想要这样劲爆的传言消失，就算佛门全力出手都做不到。

    也就在这时，陇右军事贵族集团的佼佼者，楚公杨素后人，礼部尚书杨玄感叛乱。

    一时轰动天下，暂时性的将有关佛门的传言压制下去。

    杨玄感叛乱虽然早在一干大势力的预料之中，只是谁都没有料到，陇右军事贵族集团推出来的竟然是这位。

    那可是杨玄感，杨素的嫡系后代，陇右军事贵族集团的扛旗人物之一。

    其名头之响亮，可比什么独孤盛，什么宇文化及要大得多了。

    应该说，比起陇右军事贵族集团代表家族之一的杨家，所谓的四大门阀算个屁。

    只是，将杨玄感这位扛旗人物推出来，这手笔是不是太大了点？

    可不管如何，杨玄感叛乱，真的是把整个天下给惊住了。

    主要就是，杨玄感乃是陇右军事贵族集团的代表人物之一，而杨广和这位其实出自一个家族不同支脉。

    最关键的是，当初隋文帝杨坚能够推翻前朝，建立大隋，主要就是得到了陇右军事贵族集团的支持，才能办到。

    也就是说，杨广能够坐稳皇帝宝座的最大支持力量，其实就是陇右军事贵族集团。

    可现在看来，两家分道扬镳了。

    这意味着什么，许多聪明人第一时间反应过来。

    大隋，要变天了！

    接下来，就看杨广如何应对这次危机吧。

    应对得好，自然一切好说，杨广的皇帝位置虽然受到了挑衅，却还不至于出现摇摇欲坠的状况。

    可若是杨广应对失当，那就没什么好说的了，准备开启新的天下争霸模式吧。

    这些，本来都是一些大佬秘而不宣的心思。

    只是，隐藏幕后的吴东，可不管这些是不是大佬们的默契，直接就将里头的门道，以传言的方式传开了。

    这一下，整个天下都跟着震了一震！

    凡是听过传言的存在，不管是高官显贵还是寻常百姓，又或者中底层将校以及官员，全都被震撼到了。

    他们怎么也没想到，大隋才刚刚经历了开皇盛世，转眼竟然就到了快要改朝换代的时候。

    这变化，未免也太过迅猛，太过突然了吧？

    本来想要质疑传言内容的，只是吴东放出的传言有理有据，基本上都说到点子上。

    只要对于大隋的情况稍有了解的存在，就知晓他说的都是事实。

    可这，就更叫人心生不安了。

    “你们说，传言里的内容，都是真的么？”

    “我估摸着差不离，实在没想到，杨广这么能折腾，大隋眼看着就要到危急存亡关头了！”

    “没这么夸张吧，大隋的实力那么强，杨广手里还掌握有百万大军呢，怎么可能说完蛋就完蛋的？”

    “传言里不是说得很清楚么，杨广和陇右军事贵族集团闹翻了，失去了最大的支持力量！”

    “而山，东士族，向来和关西军事贵族尿不到一个壶里！”

    “杨广此时是两边不靠，正是最危险的时候！”

    “当然了，正如传言所说那般，文帝给杨广留下了丰厚的遗产，只要运用得当还是能够化解危机的！”

    “怕就怕，杨广这厮不过就是扶不起的阿斗不过表面光鲜，自己乱了方寸和阵脚！”

    “怕是那些关西军事集团大佬，此时恨得咬牙切齿吧，但凡杨广听到了传言，就不会轻易胡乱折腾的！”

    这些议论声音确实很有道理，只是架不住杨广真心会作啊。

    也不知道究竟怎么回事，杨广知晓了杨玄感叛乱后，一下子变得惊慌失措起来。

    根本就没有理会身边大将的劝阻，执意要尽快率领隋军主力，返回关内平定叛乱。

    于是，刚刚和高句丽军队开打的隋军，顾不得其他直接匆匆撤退，结果又造成了人为的大崩溃。

    高句丽军队只是稍稍用力，就将百万隋军主力打崩。

    这样的结果传回中原，整个天下都懵逼了。

    杨广这厮是不是脑子进水了？

    外头的传言那么迅猛，难道他一点都没有听到？

    都这么明显的提醒了，就差直接上手耳提面命，结果还是造成了百万隋军大崩溃的惨状。

    绝大部分隋军将士，不是死在和高句丽人的拼杀中，而是被活活折腾饿死或者踩踏而死。

    尽管杨广手里，还掌握着三十万左右的心腹隋军，可不管是谁都对其彻底失望了。

    吴东闻讯，第一时间放出传言。

    直斥杨广就是个废物点心，看来之前的所谓灭陈之功，就是杨素等大将的功劳，杨广白白占了大便宜。

    真以为隋军将士都是大白菜，随随便便就能召集数量更多的啊？

    滥用民力到了如此疯狂的地步，就是始皇帝都比不上吧。

    不用说，杨广已经将大隋最后的希望都折腾没了。

    除非他立即退位滚蛋，换上一位英明神武的主，不然大隋江山完蛋也就是时间问题而已。

    这样的可能性，算得上微乎其微。

    接下来，就是四大门阀表演的时候了，若说最有希望取大隋而代之的，就是这四家。

    当然，他们得度过杨广可能的疯狂打压再说。

    “混蛋！”“可恶！”“王八蛋！”“疯子！”

    这是四大门阀家主，听到传言之后的第一反应。

    不过后来，他们干脆当做没有听闻过一般，该做什么还是做什么，当然私底下的防备却是加深了好几个层次。

    也不知道怎么回事，就在整个天下，都因为杨广的骚操作，而变得动荡不安的时候，竟然有人暗地里模仿吴东的举措，放出了一跳相当劲爆的传言。

    传言的内容十分简单，就是杨广指挥百万隋军准备围攻高句丽的时候，以慈航静斋为首的白道诸多高手，却是悄然出动将暗中保护杨广安全的阴葵派一干人等惊走。

    吴东闻讯，立即反应过来是怎么回事，不得不对佛门的手段，道一声佩服。

    难怪杨广在关键时刻惊慌失措乱了方寸，原来是身边最得力的护卫被逼走，本身的安全得不到保障，可能还受到了高句丽宗师强者的直接威胁，这才做出了那个看似荒唐的决策。

    啧，也不知道是不是这样，若真是如此的话，吴东就得好好给佛门上一上眼药了，尼玛的手是不是伸得太长了点，竟然来了这么一下阴狠的，吴东想想都感觉不寒而栗……

