    “嗯？”乔斯年歪了歪头，看向她。

    　　“我父亲，我爸爸，亲生爸爸是谁。”叶佳期又问了一遍。

    　　“你爸爸我不知道，你孩子爸爸我知道。”乔斯年压着她，眯起眼睛，唇角是一抹带着醉意的弧度。

    　　“什么跟什么。”叶佳期扶额，“没法说了……那你知道左平昆去哪里了吗？”

    　　“不知道。”

    　　“何丹桂和左倩倩呢？”

    　　“不知道。”

    　　“那你名下有多少资金你知道吗？”叶佳期气急。

    　　“什么都没有……”

    　　叶佳期：“……”

    　　她不再追问，看来他是真醉了。

    　　不过这男人喝醉了嘴巴还这么紧，真是意料之外，看来是多年的警惕养成的习惯。

    　　什么都不知道？糊弄谁呢。

    　　“那你告诉我，你有没有去过榕城……”叶佳期又问。

    　　乔斯年忽然搂住她的腰，疲惫地将头搁在她的肩膀上，闭上眼睛，不再说话。

    　　重量压了下来，叶佳期越发无奈。

    　　“你起来，你知不知道你很重。”

    　　“……”

    　　乔斯年不说话，大手搂着她的腰，就这么紧紧搂着。

    　　他的呼吸逐渐平稳。

    　　他的脸碰到了她的脸颊，滚烫。

    　　“乔斯年？乔斯年……”她喊了几声，没有回应。

    　　叶佳期的手松开，放下他的领带。

    　　渐渐儿，他的呼吸越发安详。

    　　他睡着了。

    　　尽管如此，他的大手还是环住她的腰，紧紧环住，就像是生怕她跑掉一样。

    　　叶佳期只要一动，他的手就勒得更紧，就像是下意识的一个动作。

    　　将近半年没有什么交集，她也不知道他突然耍什么酒疯。

    　　一个大男人，就这么靠在她的肩膀上，贴着她的脸。

    　　叶佳期被他压着，躺在座椅上，万般无奈。

    　　叶佳期也很累，疲惫地叹了一口气，闭上双眼。

    　　这会儿，她是想跑都跑不掉。

    　　车里，一下子陷入黑暗和无边无际的安静。

    　　浅浅的月光照进车中，风一吹，可以听到外面“唰唰”抖动的树叶声。

    　　夏季的虫子躲在草丛中，长一声，短一声，不停“唧唧”叫着。

    　　夏夜安谧，长空寂静。

    　　叶佳期就这样闭着眼睛，脑中很乱，如有一团团丝线，怎么都找不到头绪。

    　　乔斯年酒品不错，不会乱吐，更不会做出匪夷所思的举动。

    　　他就这么安静地沉睡着，将平日里的锋芒都收了起来，那种拒人千里之外的冷漠也都收敛。

    　　叶佳期无奈，腰部被他勒得很紧。

    　　她等他睡熟了，再抽身离开。

    　　乔斯年掌心滚烫，她的腰间传来滚热的温度。

    　　他的身上还是她熟悉的那沉木香，隐隐约约混杂在酒气中，冲击着她的思绪。

    　　“乘帆……”忽然，睡梦中的男人皱了皱眉头，呓语。

    　　他声音不大，但很是清晰。

    　　叶佳期心口一动，他是在叫“乘帆”？

    　　借着月光，她的这个男人的脸上看到了疲惫和憔悴。

    　　她还以为他不要乘帆了，原来内心深处还是想儿子……

    　　一想到那个小家伙，叶佳期的心中也是波澜四起。

    　　乔斯年想他还能给他打个电话，而她想他，却只能压着。

