    

    “不错！”

    身处于主殿中的叶沐卿，一双美眸好似透过重重阻碍，看到了裂天的状态，俏脸之上流露出一抹满意之色，她也没想到裂天能这么快就感悟到道的真正含义！

    道境感悟的也是道，裂天此刻感悟的也是道，但两者之间，却有着天差地别，道境感悟的仅仅只是天地中的各种道则。

    而裂天此刻感悟的，却是在道的基础上，悟出自己的道，这种道，不是道境的那种小道，而是真正的大道，是超脱于天地之上的大道。

    道，究竟是什么？

    无数年来，诸多修炼者将道则归结于天地自然之道，如水之道、火之道等等，所有的修炼者，修身炼心悟道，不管是天地自然之道还是自身之道，皆是道。

    裂天此刻以扫地捕捉道的痕迹，将道融入自身，真正去感悟自身之道以及诸天大道之玄妙，也正是这种状态，让裂天从一介废人踏入忘虚天境！

    在叶沐卿赞叹裂天时，处在自己房间中的美杜莎女王以及唤尸一脉的几位强者，也纷纷动容，目光不约而同的投向山门，那道苍老的身影，给他们带来极大的震动。

    “不愧是那位所创的宗门，一介废人之身，竟能感悟到真正的超脱之道，已经拥有踏入帝境的资格！”

    美杜莎女王凝望神仙宗山门的方向，轻喃道。

    …………

    神仙宗之外，数十道身影从天而降，打量着面前这郁郁葱葱的星耀山脉，为首的乃是一位身穿朴素长袍的中年人，一双眼眸炯炯有神，不断的打量着面前的星耀山脉！

    这数十道身影，身上虽没有散发出任何的气息，但当他们降临在这片远古天地后，周围的虚空都猛然颤抖起来，以肉眼可见的方式扭曲着，仿佛连这天地，都在害怕这数十道身影一般！

    “护法，宗主让我们寻找唤尸一脉的余孽，但这山脉之中，却根本没有任何强者气息啊？仅仅只是一些土著的气息！”

    在这中年人身后，一位强者扫了一眼整个星耀山脉，疑惑道。

    这些人，正是被天灵宗宗主派来试探唤尸一脉余孽的敢死队！

    “前方有一个封印结界，那唤尸一脉的余孽，应该是在这封印结界里！”中年护法眉头一皱，打量了一番整个星耀山脉，沉声道！

    “嗯？”

    听到中年护法的话，那数十位强者仔细的端详一番，也发现了这个结界，其中一位强者笑了笑，出声道：“这结界隐蔽性还不错，但只能阻挡天心境以下的强者，看来这唤尸一脉的余孽也不强嘛？”

    “别大意，能让宗主如此慎重，甚至不惜与其他五大势力一起联手，这唤尸一脉的余孽，绝对不简单！”

    听到那人轻视的话语，中年护法喝道。

    仅凭一个结界，还看不出唤尸一脉余孽的实力，若唤尸一脉的余孽当真如此弱小，那宗主等人必然会更高兴，但能在那圣界之中掀起波澜，哪怕只是一些余孽，实力也必然不简单，否则宗主也不会如此慎重！

    “是！”

    听到中年护法的喝声，那人连忙应道，收起了轻视之心。

    “走，进去探探！”

    中年护法大手一挥，当先踏入那封印结界之中，见此，那数十道身影不敢怠慢，紧随在中年护法之后，也踏入了那封印结界之中！

    只不过，在踏入封印结界后，中年护法以及那数十位强者，便直接愣住了，面前这一幕，怎么看怎么诡异！

    在他们前方数十里外，有着一道通天大道，在这大道两旁，耸立着井然有序的参天古树，而在这大道的尽头，则是一座巨大的山门，其上刻着‘神仙宗’三个大字。

    若仅是如此也就罢了，关键是在那山门前，还有着一个平平无奇的老者正在扫地，难不成，他们找错地方了？这不是唤尸一脉的藏身之所？

    “护法，咱是不是找错了？”在中年护法身旁的一位强者满脸错愕的道。

    “不，这就是唤尸一脉余孽的藏身之所！”中年护法摇了摇头，极其肯定的说道。

    “嗯？”

    当中年护法此话落下后，那数十位强者齐齐看向中年护法，眼中满是探寻之色。

    “想想这是什么地方？”

    中年护法并没有直接解释，而是出声道。

    “这不过是一个源界破碎后形成的小天地而已！”

    “是啊，在这种小地方，除了唤尸一脉余孽之外，还有人能布置出能阻拦天心境以下强者的封印结界嘛？”中年护法点了点头，脸上浮现着一副早已看透一切的模样。

    当其话音落下，那数十位强者皆是浑身一震，是啊，在这片小地方，能不能出现一位太玄仙境的强者，都不一定，更别说是忘虚天境的大能了！

    “走，去会会这扫地老人，搞不好此人知道唤尸一脉的余孽！”中年护法大手一挥，出声道，当先朝着裂天走去！

    见此，那数十位强者也没有犹豫，纷纷跟着那中年护法，朝着裂天而去！

    “你可知道唤尸一脉的余孽藏在哪里？”

    不到片刻，中年护法等人便走到神仙宗的山门前，在中年护法的示意下，一位强者走到裂天面前，居高临下的询问道。

    无论是中年护法，还是那数十位强者，都没有将裂天放在眼中，他们在刚刚踏入这封印结界之中后，便已经探查了一番这个扫地老人。

    根本没有从这个扫地老人身上探查出任何一丝强者的气息！

    作为天心境的强悍存在，他们自然不会将这个平平无奇的老者放在眼中，唯一值得他们慎重的，便是那唤尸一脉的余孽！

    裂天看了一眼出声询问的那个强者，摇了摇头，继续清扫着地上的落叶。

    “还是个哑巴！”

    那位强者看到裂天如此状态，啐了一口，颇为不爽的回到队伍中。

    而裂天的态度，自然也被中年护法等人看在眼中，他们身为天心境强者，还不至于跟裂天这个扫地老人怄气，那岂非失了强者的风度？

    “走，进入这里面探查一番！”中年护法大手一挥，当即打算带领一众强者踏入神仙宗之内，去探查唤尸一脉的余孽。

    “未经夫人召见，擅闯者死！”

