    梵千世没有动作，视线却直直地凝注在她身上：“师父，您肯原谅弟子了？”

    顾惜玖：“……”

    “梵千世，你这是逼迫为师？”

    梵千世微垂了眸子，固执地道：“师父如不肯原谅，千世宁肯被劫雷劈死！”

    顾惜玖：“……”

    一个多月没见，梵千世几乎瘦脱了形，胡子也长出来了，身上的袍子更是脏污的不像话，除了那双眼睛依旧明亮外，他几乎是变了个人，不是一般的落魄。

    咯一声响，一道劫雷劈下来，他果然不避不闪，那劫雷直接将他劈趴下，后背上出现了一道如同烧焦的血口子……

    “神尊，求求您救救他！”

    “神尊，他这一个月一直跪在这里，半步也没离开，腿几乎跪废了。神尊，求求您看在他如此诚心的份上，饶过他这一次，只要不将他逐出师门，他可以接受任何惩罚……”巫千颜在旁边跪着几乎崩溃大哭。

    顾惜玖叹气，她就这么一个徒弟，又是注定要接她的位子的，她自然没真想将他彻底逐出去。

    这次惩罚估计够他警醒一辈子了。

    也够了。

    “梵千世，你如果能安然渡过劫雷，本尊会考虑收回成命。”她终于开口。

    梵千世骤然抬头，双眸如火看着她，干裂的唇翕张了几下：“谢……谢师父！”

    他立即按照顾惜玖的指点运功……

    一道道的劫雷劈下来，劈在他身上，劈在那光罩上，将他劈一个滚儿又一个滚儿……

    顾惜玖在外面微微屏住呼吸，忧心忡忡。

    这种劫雷是需要历劫的人自己扛的，她的功力如果是全盛期，也可以用一种特殊的术法将劫雷转移到自己身上一半，替他扛一扛。

    但现在她的功力不足，被雷劈了的话，只怕接不住。

    这是一道大劫，渡过了就是上神，渡不过就会灰飞烟灭，很多上仙都殒命在这道坎上。

    可以说，有十分之九的上仙渡不过这道劫，梵千世虽然是天生地养的，与其他人不同，但他毕竟前期在那里不吃不喝不睡地跪了一个月，又白挨了两道劫雷，身体受伤严重，他能渡过去么？

    她可就这一个徒弟，已经没有时间再收第二个……

    梵千世确实是奇才，但他熬到三十道劫雷的时候，整个人几乎要被劈成焦炭，伏在那里起不了身。

    顾惜玖手指握紧，这样下去他渡不过！

    她仰首看了看天，心中默念几句：“他如果是未来创世之主，就让我帮他接下这几道劫雷，如不是，就让我接不下！”

    一横心，冲了上去——

    ……

    顾惜玖受了重伤，被雷劈的。

    梵千世也还活着，当然，他伤的更重，劫雷过后，他是摔下云头的，身上的血流的满地都是，趴在那里压根起不了身。

    顾惜玖倒还好，表面上是囫囵的，但只有她自己知道，四肢百骸像被强拆了一样疼痛，站立在那里的时候，双腿都在打晃……

    梵千世连滚带爬地拼命想要过来看她，被她冷冷一眼给钉在那里。