    第156章番茄酱

    傅云河终是拣起了哈哈摆好的一个土豆，因为他犟不过这头憨狼。

    想干活的他，还没开始就结束了，还接受了哈哈的“友好助人”。

    年疏桐把土豆装进了空间纽扣，从另一头走到了傅云河的这边。

    “美人的保护任务完成的极好，看看这脸，看看这手，辛苦你了。”

    傅云河听着年疏桐调侃的话，想反驳都没有词，最后的他，倔强的拿着一个土豆，跟着大队伍走回去了。

    回去的第一件事，他又坐了下来。

    哎...终是高估自己了，目前看来，自己适合被“观摩”。

    不过也确实有进步，最起码他能自己走过去，再走回来了。

    一开始的他，连走过小溪都费劲。

    回来的一帮人，张慧母女留下做饭，瓦砾也累的不行，他拿着年疏桐给的设计图，去工作室先休息，然后再研究收割机器，收割麦子和水稻。

    剩下的人，跟着年疏桐去到了西红柿地里，红彤彤的西红柿，特别漂亮。

    像一个个红灯笼一样，错落有致的挂在了一片小森林里。

    “开摘吧。”

    年疏桐弯下腰身，摘下第一个西红柿，在自己身上随意的蹭了蹭，一口咬下。

    汁水漫溢，酸甜可口，甜味占九分，剩下的一分，半分酸，半分阳光的味道。

    “好吃！大家尝尝。”年疏桐几口吃掉了一个西红柿，再次弯腰摘了一个，站起身。

    “小河，别动，接着。”

    年疏桐灵力环绕西红柿，送过对岸。

    傅云河只看见一团荧光中透着点红，朝着自己飞过来，他本能想躲，又被自己的大脑阻止，还张开了自己的手心。

    打不过年疏桐，那就相信年疏桐。

    西红柿稳稳的落在了傅云河的手心上，一点力道的撞击都没有。

    傅云河看着手心的西红柿，这是什么样的实力，或者说年疏桐的修炼到底是什么？

    控制力，太精准了。

    这简直就是开机甲的最好人选。

    “尝尝！”

    对岸的声音再次传来，傅云河点头，把西红柿送进嘴里，味道有点不一样。

    也不知道是不是错觉，总感觉自己种出来的这个，味道更好一点。

    一口下腹，傅云河的瞳孔有一丝收缩，竟然也可以改善体质，或者说对修炼有着无限的好处。

    之前的饺子，汤粥还不明显，可这一个完整的西红柿，多少就有点感觉了。

    他的目光，望向对岸的年疏桐，这个女人，到底是何方人物？

    太神秘了，神秘到，他也想一探究竟。

    对岸的年疏桐，可不管那么多，摘西红柿摘的特别高兴。

    “一千三，二千六，三千九......”

    摘一个，年疏桐算一下价钱，越摘越开心。

    哈哈哈哈哈哈！她又要有钱了。

    买完店铺的她，毫无意外的又穷了，她无比希望有钱进账，她还是喜欢口袋满满的感觉。

    虽然打劫小河也能过，但她喜欢花自己赚的钱，特别高大上的爽。

    一亩地的西红柿，天黑前就摘完了。

    年疏桐把它们，存放在了保温仓中，后续怎么处理还没想好。

    晚上，大家吃了面条，鸡蛋青椒卤子，只是没有大酱，用了酱油，味道好像差了一点点。

    “张慧，我们的酱块子长毛没？”

    “长了一点，没到你说的程度。”

    年疏桐点点头说：“那就再等等吧。”

    晚饭结束后，年疏桐开始研究她手里的种子和秧苗。

    之前完成葱姜蒜，系统给了三种，玉米，黄豆与甜菜。

    后来因为小八与刀刀吵架，又补偿了她一种秧苗，叫草莓。

    她在星网上搜查过了，玉米，草莓，甜菜星际是暂时没有的，或者说是没被发现的。

    毕竟她在蓝星上，就发现了玉米的存在。

    也就是说，也许某个地方有，只是没人发现它的作用罢了，就像之前的栗子。

    水稻和麦子，还需要几天的时间，正好可以等瓦砾的机器做好。

    那么一会，她就准备把这几样东西先栽种下去，这样她就可以在系统那里，先买一点原材料了。

    因为，她想做白糖。

    白糖可以做太多的饭菜，是一种重要的调味料。

    而甜菜正好是白糖的主要原料之一，另一种就是甘蔗。

    星际上是有甘蔗的，她本来想买一点甘蔗，但手上的事情太多，便没着急。

    现在买一点甜菜，也一样。

    休息了大约十几分钟的年疏桐，喊着哈哈走了。

    因为她去干活，不喊哈哈，哈哈会生气。

    两人到了荒地那边，哈哈继续开荒，年疏桐则是把四样东西放找到一个地方全部种下，栽好。

    “小八，我要买甜菜。”

    “好的呢，宿主。甜菜为一百星币一颗，你需要多少？”

    这么便宜！

    年疏桐第一反应便是便宜，果然被系统高价弄的习惯了。

    她盘算着，根据刀刀计算，三颗甜菜大约制一斤白糖，还是在机器的制作下，若是人工制作，可能消耗会更大一点。

    “先买一百斤。”

    她要先试试看，等她成功了，还还准备买一点甘蔗，做一些古法红糖，味道该会比现在星际上的要好很多。

    不着急，一样一样的来。

    买到了甜菜的年疏桐，留了一小部分，在厨房先做一批。

    剩下的，慢慢做。

    年疏桐带着傅云河，张慧母子，还有第一次熬夜的瓦砾，开始做白糖，其他的人继续开荒，为了清出一大块空地，给将来招到的人盖房子。

    厨房内，甜菜被洗净，切丝，加水熬煮。

    煮好之后，挤出了糖水，得到了褐色的糖浆，这个糖浆就是红糖的糖浆，接下来他们要给这个糖浆去色。

    去色的方式，年疏桐选择了现代的石灰，而不是古法黄泥汤子。

    星际中是有石灰存在的，只是名称不一样，他们叫做气硬性无机凝胶，听着就是有文化的名字。

    当去色成功之后，绵白糖便制好了。

    甜菜做的是绵白糖，甘蔗则是白砂糖。

    “小河，西红柿准备好了吗？”

    “好了。”

    傅云河在年疏桐做白糖的时候，他便去把西红柿捣碎了，还顺便看着时间准备了薯条。

    接下来便是加糖熬西红柿，一直熬到粘稠，加一点点盐，便好了。

    “薯条好没？”

    “来了。”傅云河端着没有撒盐的薯条走了过来，学着年疏桐的样子，拿起一根，蘸了一点番茄酱。

    酸酸甜甜，非常好吃。

    “不错，明天开直播，便用这个番茄酱，一个做薯条，另一个做鱼。”

    “鱼？”

    年疏桐看着傅云河点头说：“不错，这叫茄汁鱼，酸甜味道，该是不错。”

    “明天的我，主打酸酸甜甜了？”

    (本章完)

