

　　    傅华就讲了自己知道金达老婆给钱总做顾问，两次想找金达谈谈这件事情，却都被金达给堵了回来的事情。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    赵凯听完，笑了笑说：“你这人啊，是不是有政治洁癖啊？金达这么点事情你都看在眼里了啊？多少人比他这种情形要严重得多呢，你能管得了吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我知道现在社会风气普遍都是这个样子，可是那些人都不是我的朋友，金达是我的朋友，我总不能看着他犯错而不管吧？”
　　
　　    赵凯摇了摇头，说：“傅华啊，有句话可能你也是知道的，水至清则无鱼，人至察则无朋。没有人是一点错误都不犯的，你这个样子别人是很难跟你做朋友的。幸好你被金达堵了回来，你想过没有，你要真的把话都说出来了，你们这个金达市长会怎么看待你啊？你觉得他会对你感激吗？还是被你说中了隐私，恼羞成怒呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这个我还真是没认真想过，不过按照我了解的金达的个性，他应该不会恼羞成怒吧？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“你了解的金达的个性，你真的了解他吗？如果他真的想你了解的那么好，你觉得他老婆还能去做一家企业的顾问吗”？
　　
　　    傅华没话好说了，这是他最无法跟自己内心解释的一点，金达的个性真的想自己了解的那样，顾问这件事情根本就不会发生。
　　
　　    赵凯接着说道：“你好好想想吧，傅华，这件事情你要是问我的意见，我劝你啊就当不知道好了，我想前面你之所以跟徐正、穆广这些人都相处得不好，也是与你这种政治洁癖的个性有很大的关系的。你现在来北京已经这么长时间了，什么样的情形都见过了，算了吧，有些地方你还是不要那么坚持了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这么说，责任还在我身上了？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你这话还真是说对了，你为什么做了这么多年的官，还会为了金达这么一点小事感觉到痛苦呢？你想没有想过，这根本的原因何在呢？这根本上就在于你身处官场这个大染缸，却还不想被官场染黑，还想保持你那么一点点的廉洁，众人皆醉你独醒，你这是可能的吗？”
　　
　　    傅华心被刺痛了，他脸上的肌肉抽动了一下，看着赵凯说：“爸爸，我不相信这官场上就没有一个坚持原则的人。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“不是没有，你不就是一个吗？但是除了你之外，还有谁呢？”
　　
　　    是啊，还有谁呢，连自己最了解的金达也已经放弃了他的原则，这世界上还有谁在坚持呢？傅华心中不免有些悲伤，到这个时候他才明白，原本他自以做这个驻京办主任如鱼得水，到今天他才明白，他实际上是形只影单的。他身边并没有什么跟他志同道合的人，他身边有的只是那种为了自己的利益可以出卖原则的人。
　　
　　    赵凯看傅华神色黯淡，知道他心里不好受，就拍了拍了傅华的肩膀，笑了笑说：“你也别去怪金达了，现在这社会你又不是不了解，孔子家语之中有一段话不知道你读过没有，孔子曰，吾死之后，则商也日益，赐也日损。曾子曰，何谓也？子曰，商也好与贤已者处，赐也好不若已者。不知其子，视其父；不知其人，视其友；不知其君，视其所使；不识其地，视其草木。故曰:与善人居，如入芝兰之室，久而不闻其香，即与之化矣；与不善人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，亦与之化矣。丹之所藏者赤；漆之所藏者黑。是以君子必慎其所处者焉。”
　　
　　    傅华知道这段话见于《孔子家语-六本》之中，文中的商，即孔子的学生子夏，赐即子贡，都是孔子有名的门徒。这两句话的意思是，子夏喜爱同比自已贤明的人在一起，所以他的道德修养将日有提高；子贡喜欢同才质比不上自已的人相处，因此他的道德修养将日见丧失。原因何在呢？于是孔子举了一系列比喻，说明交友和环境对人品性的影响作用，最后以与善人居，如入芝兰之室，久而不闻其香，即与之化矣和与不善人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭两个对比例子，得出结论人一定是会受其所处环境所影响的。与好人相处多了，也会不自觉的变成好人；与坏人相处多了，也就不自觉的变成了坏人。
　　
　　    傅华点了点头，说：“我读过这段话。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“既然你读过这段话，就应该知道人是社会动物，他为了适应这个社会，必然会自觉不自觉地向这个社会做一些妥协。你看看你身边的这些人，谁是没向社会做过妥协的。我是妥协了的，苏南也是妥协了的，那个刘康更是整个跟社会同流合污的，你看到这些，是不是就会觉得金达的行为不是那么不能接受了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“可是看到一个好朋友放弃掉了他的原则，还是很令人痛心的。也许当初我就不应该走上仕途这条路吧，我现在越发觉得自己跟这个官场格格不入了。”
　　
　　    赵凯笑了起来，说：“你这话说得太过天真了，就算你不走仕途，你走别的路还不是一样吗？在现今这个社会，哪个行业不是一样的呢？我跟你讲，前段时间我碰到了我的一个同学，他是一名教师，教师这个行业神圣吧？你是不是会觉得他不会遇到官场这些乱七八糟的东西呢？可实际上呢，他都那么大年纪，还为了评上高级职称，去给校长送礼。现在就是这么种社会，世风日下，你真是不能说些什么的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“算了，爸，我不跟您说这些了，越说越令人灰心。小婷那边我会找机会跟她谈一下的，现在饭也吃完了，我回去了。”
　　
　　    赵凯说：“行啊，你跟她好好谈谈吧，记住一点，你别让她觉得有机会。”
　　
　　    傅华点了点头，他明白赵婷如果真的要回北京来，自己可能是最大的因素，自己还真是不能让她觉得有什么机会的。
　　
　　    下午，回了驻京办的傅华打了电话给林珊珊，他想询问一下中天集团有没有研究去海川投资的事情。林珊珊接通了，笑着说：“傅哥，你找了一个好老婆啊，嫂子看上去真是好有气质啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“人家都说如果你见到一个女人丑，你就夸她有气质，你这个意思是不是说我老婆很丑啊？”
　　
　　    林珊珊笑了起来，说：“诶，你可别这么说，我可没这个意思啊。我只是觉得嫂子落落大方，真是很衬你啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这么说还差不多。诶，你在干吗？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“没在干嘛了，我在家里，你找我有事吗？”
　　
　　    傅华说：“是有点事情想要问你，你父亲有没有召集中天集团的股东研究海川的项目啊？”
　　
　　    林珊珊笑了起来，说：“不是吧，傅哥，你这么急着要把我们公司的钱骗过去啊？”
　　
　　    傅华说：“别瞎说，你们公司来海川投资是一个互惠的事情，怎么是骗呢？再说林董精明着呢，如果没有利益可图，他也不会来我们海川啊。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“行了，我跟你逗着玩的。不过，傅哥，你是不是也太急了一点啊，要召集股东商量也是要有时间的，我父亲昨天才回来，肯定要先处理一下公司的事务，然后才能做出开股东会的安排啊。怎么，你们市政府那边催你了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那倒没有了，是这样子，你还记得那天陪你吃饭的丁总吗？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“当然记得了，这才几天的事情啊？”
　　
　　    傅华说：“丁总的天和房地产公司也想参与到海川这块旧城改造的项目当中去，但是他们公司的实力不足以单独开发，他们公司就想要我问一下你父亲，有没有跟他们合作开发的可能。现在你父亲那边决不决定接下这个项目还很难说，所以我就想问问你中天集团现在是个什么态度。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“是这样子啊，这个天和公司倒是很会找机会的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“公司都是这个样子的，诶，那天被那个孟森给闹的扫兴了，我都忘记问你，你对那个丁总的印象怎么样啊？”
　　
　　    林珊珊笑了笑说：“什么印象啊？”
　　
　　    傅华笑说：“当然是你觉得他好还是不好啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“也还好吧，那个丁总算是很帅的了，不过跟傅哥你还是有一段差距的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“又来瞎说，我跟丁总怎么比啊，他是有财有貌，我有什么啊？诶，珊珊，我觉得你跟他倒是很般配的，你们两家又是门当户对。”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“去你的吧，原来那天叫我去吃饭，你是想做媒人啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那你了丁总啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

