    

    当孟魂打空一个弹夹之后，又有五个人倒在血泊之中，这群人都穿了生物护甲，带着防弹头盔，要是打身上或者头顶都没事。

    可是孟魂枪枪往衣服和头盔的连接处招呼，七发子弹打倒了5个人，看着自己手下惨死，山顶上的敌人终于忍不住了，纷纷起身向孟魂射击。

    但是孟魂早就做好了准备，他们刚露头孟魂一个侧滚翻藏在一块早已看好的石头后面。

    而下面狙击枪的声音连续响起，露头的人就再也没有脑袋了，哪怕戴着头盔，狙击枪巨大的动能也能把脖子直接震断。

    一名步枪卡壳的士兵正在修理手里的枪，可是却听到身边的枪声越来越小，当他发现不对抬起头来的时候，发现周围就剩一两个人，一个正在装弹，但是双眼无神，另一个干脆把枪都扔了，抱着脑袋蹲在那抖如筛糠。

    这名士兵被两名同伴吓到了，根本不敢抬头，他们已经没有了对下面那个人射击的勇气，那个抖如筛糠的人就剩下了一个念头，那就就是离开这里。

    头顶上另外一道防线上的枪声也在逐渐由大到小，上面的那道防线前的掩体很低，被打死的同伴如同下饺子一样从山坡上滚下来。

    一个尸体从半山腰滚了下来，刚好停在那个抖若筛糠的家伙身边，这个家伙没有戴头盔，被一枪轰爆了脑袋，当无头的尸体停在他身边，腔子里还在喷血时，这个家伙直接崩溃了，一把扔掉手里的步枪，嚎叫着跑了出去。

    可是他根本没有跑多远，被背后来的子弹直接打断了脖子，他的脑袋从半山腰咕噜噜滚了下来，闪烁之间能看到他那张已经扭曲了的脸。

    “碰！”

    影的枪法越来越好，和凌教官都有的一拼，冰冷的枪托贴在她脸上，瞄准镜里已经又有一名士兵的鞋尖出现。

    一枪过去打爆了鞋尖，中枪的士兵半个脚掌被打断，当他疼的倒下时，另一枚子弹直接打爆了他的脑袋。

    孟魂正打算爬起来继续追击的时候，五六枚迫击炮的炮弹飞了过来，炮弹的落点比较分散，一枚奔孟魂藏身点，剩下的四枚分别向着下面的几个点落了下去。

    孟魂看到炮弹脸都白了，一个鹞子翻身从地上弹了起来，向着另外一边狂奔而去，他看到其他人也在炮弹下面四散奔逃。

    “轰！”

    炮弹虽然没有炸到孟魂，但是爆炸产生的气浪把他直接掀了个大跟头，孟魂直接从山坡上滚了下去，直接滚到山脚下，后背撞在一棵树上才停下。

    孟魂一口血喷了出来，手软脚软的爬了起来，脑袋里好像有一窝马蜂嗡嗡的叫，感觉世界都在旋转。

    孟魂也是完全没想到这群人手里居然有迫击炮，孟魂不敢在原地停留，跟喝醉了一样赶紧寻找其他的掩体。

    第二轮炮弹很快袭来，几个地方都快被炸得翻一个跟头了，本来敌人打算抓活的，可是一接触才发现下面这群人实在是太猛了，被打惊了的一群人干脆也不要活的了，直接炮弹招呼。

    可能是山上迫击炮的角度不太好，后面的炮弹杂乱无章的乱飞，并没有威胁到孟魂，孟魂从侧面跑回了自己这边的阵地。

    可是眼前的景象让孟魂怒火中烧，虽然他自己没事，但是那些士兵的反应速度可没有他快，有一个班的士兵连人带装备直接被一颗炮弹直接命中，那块地方就剩了一个弹坑、四散的肢体还有武器的零件。

    还有几个地方有人受伤，虽然不是重伤，但是这种只能挨打不能还手的仗让这些士兵的士气开始低落。

    迫击炮炸了几轮之后，可能有观察手发现已经炸不到人了，偷偷看了一下，报告了新的坐标，大量的炮弹更换了坐标开始继续发射。

    “凌教官，影，你们俩找出观察手干掉他！李明带着队伍换位置！我去找出他们的迫击炮阵地！”

    孟魂迅速的布置了任务，飞快的向着侧面的半山跑了过去。

    可能是危急时刻激发了潜能，孟魂跑的飞快，几十秒的时间就冲上了半山腰。

    这会整座山都被硝烟弥漫，孟魂接着烟雾的掩护爬上了旁边小山的山顶。

    孟魂躲在一块石头后面向迫击炮飞来的方向看了过去，那边是一个大平台，平台上是一个炮兵阵地，在他们旁边还有一架暗黑独角兽和一个缩小版的飞空艇。

    一群士兵正从飞空艇上往下搬运炮弹之类的物资，更多的迫击炮也被搬了出来，架设后开始开炮。

    孟魂看了一圈，一眼看到一个穿着伪装衣的家伙趴在一棵树上，不断的在说着什么，后面的迫击炮也在不断的调整射击角度。

    这应该就是观察手，虽然迫击炮的阵地自己打不到，但是这个观察手的位置可是在步枪的射程范围以内的。

    孟魂从背上摘下步枪，瞄准了那个正在说话的家伙，观察手被孟魂一枪干掉，当他的尸体从树上掉下来的时候，孟魂突然感觉一阵危险，他刚一缩头，头顶上的那块石头就被炸了个粉碎。

    “他们有狙击榴弹枪！小心！”

    孟魂通过对讲机给凌教官几人说了一声之后赶紧换了个藏身点。

    孟魂刚跑到一半，他原来的那个藏身之所就被大量的榴弹给炸出来一个坑，孟魂看着满地的碎石不禁有些咋舌，自己的身体可绝对没有那些石头硬。

    没了观察手，迫击炮被迫停止了发射，而孟魂的藏身点也有十几名堕天使军团的士兵摸了过来。

    他们已经被孟魂激怒了，他一个人就搅的堕天使军团的阵地不稳，就相当于在决斗时被对手吐了一口浓痰在脸上一样，这让贝利亚无比恼火，直接派上了手里最精锐的战士打算杀掉孟魂。

    西方人本来就傲慢，这种羞辱让他们无比难受，这些被派出来的士兵也一直觉得自己高人一等，死了这么多人只能用鲜血来洗刷耻辱。

    孟魂可不管他们怎么想，枪里的子弹像长了眼睛一样，不是打到下面士兵的脸上就是脖子上，派上来的士兵就算再是精锐，被人这样压着打也很快泄了气…        

