    “伊伊，等会儿有个角色，小丫头，要不你来演？”她来演，他就把之前内定的人消了。

    重点又偏了！

    “寒星哥哥，我不感兴趣。你何不把眼光多放我四哥身上？他非常值得，入股不亏！信我。”

    寒星这才看向一直跟着他们的小尾巴，刚他还以为是小丫头的保镖，护这么紧。

    不是啊？

    “寒导好！”此时，有人经过，对着寒星鞠躬。

    这么大的礼？

    这么说，这人是导演了！

    “寒导，这是我刚刚买的奶茶，还请寒导赏个脸。”正走着呢，路被拦住了，是两个女孩子。

    说话的是一个长卷发美女，很有港都韵味，讲话的港都味儿却不重，但依稀还是能听得出来，安伊伊猜测她就算不是港都人，也跟港都有关系。

    倒是安北睁大了眼睛，不可思议的愣了愣，旋即兴奋的低头扯安伊伊的衣袖小声道：“一样，温碧秋。”

    安伊伊眨眨眼睛：温碧秋是谁？

    安北一副很想扶额，他这个妹妹别看聪明，看书过目不忘，但对明星什么的却不感兴趣，还有些脸盲。

    “咳咳……就是咱家买来电视的第四天，我带你看的那部武侠剧，里边的百花仙子。”

    百花仙子？

    安伊伊有些印象了，就是那个一袭白裙，蝴蝶围着她飞的白莲花？

    安伊伊看温碧秋的眼神有些不一样了。

    安北一阵扶额，安北这个人，对别的事可能不那么敏锐?但一涉及到跟他的表演事业有关的，他就特别的敏锐通透?小团子不说什么，单是这会儿的表情，他就知道小丫头在想什么了。

    “妹妹，那是电视里的角色需要。现实里她是女神，才不是坏女人。”

    安伊伊挑眉?“四哥?你认识她？了解？这么肯定。”

    安北突然被噎了。

    安伊伊觉得，她家四哥得把这个习惯改改?否则他以后进军演艺事业，里边哪一个不是戏精?就他这种思维逻辑，还不得被多少白莲花骗来当炮灰？

    “四哥，看人可不能看角色?也不能看表面。得相处之后才知道她是什么人。在此之前?一切妄断都太早。”

    安北有些惭愧?他知道妹妹说的对?他的确欠考虑，大哥也说过?演艺圈是个染缸?未来会是个大染缸?如果他决定走这一行了?就得头脑清醒?别做什么不可挽回的事。

    看看，他才第一天来?都还没开始，就范了这种看面识人的错误，什么时候一个人的人品也能从长相来论断了？显然幼稚狭隘。

    兄妹两的交谈?也就是那么几秒钟的事情。

    一旁，寒星抬眼看逆光中的女孩?倒是一副好模样，但他家世代都是导演，混迹这个圈子的，见过的美女无数，眼前这个，也就平平无奇了。

    寒星没有去接，也没甩脸色，而是礼貌而疏离道：“不好意思，同志，我不爱喝这种甜兮兮的玩意儿。还是留着你们女同志喝吧。”

    说完，也不去看温碧秋什么反应，直接带安伊伊越过人朝前走去。

    却被另外一个为闺蜜打抱不平的女孩给拦住了去路。

    “等等，寒星表哥，你怎么能这样？我们从小一起长大，碧秋你也见过，怎么能一副不认识她也不认识我的表情？表哥，你好无情！”

    安伊伊才注意到跟着温碧秋的女孩，主要是对方眉心长了一颗观音红痣，不是点上去的，是真真实实长的，很正。

    安伊伊忽然想起多年前看的一本八卦书，里边讲了一个家族的人都是导演，而其中一位是中西混血儿，是妾室生的，母亲是华国人，儿子就跟着母亲一起长大，但儿子长的像母亲。

    安伊伊之所以记得，是因为当时被震撼到了。里边特地讲了这位，说他后来回了M国，与父兄较量，连拿十五届小金人最佳导演奖，满身荣华震惊全世界。

    而最传奇的是，这位导演巅峰级人物，在第十五次拿到小金人奖后，再无缘奖项。

    不是他江郎才尽，而是他拿了小金人的当晚，就死在自己房间，传说是情杀，杀他的人被缉拿归案，当时警方登了报，那名富贵女子的真名就打在了头版头条上，就叫林烟烟，而那么女子，虽然经过岁月的洗涤，但眉心的红痣依然鲜红如初。

    安伊伊能够至今记得，就全亏了那颗眉心痣。

    而当时死了的名导演，英文名下的中文名，正是寒星。

    对，就是叫寒星。

    安伊伊全都想起来了。

    因为知道这种红颜劫，安伊伊再看林烟烟的目光就不同了。

    林烟烟在斥问寒星，自然没有注意到一旁有个小女孩看她的眼光变了。

    只听寒星冷眼道：“闭嘴！谁是你表哥？八竿子打不到的亲戚也叫表？什么时候这个‘表’字这么不值钱了？还有，谁和你一起长大？别乱讲？我莫非见过谁跟谁一起长大都不知道？”

    寒星真的气笑了！

    但这人也好本事，说完了转身蹲下抱起安伊伊，便换成了一副笑容和煦的大哥哥模样，哪里还有刚刚疏远无情的模样，变脸比翻书还快。

    就连安北的看呆了。

    做导演的也得要有演技啊。看来，做哪一行都难啊！

    这边，等寒星抱着安伊伊离开后，林烟烟就跺着脚的埋怨。

    “臭表哥，死表哥，有什么了不起？还不是靠着母亲做了人家的外室才能过好日子，有什么了不起的？”

    倒是一旁的温碧秋娇嗔了一声，“行了！他是什么样你又不是到今天才知道。反正以后有的是时间，你也别每次都气急败坏，那才是得不偿失。”

    “表姐，难道就这样？”

    “不这样还能怎样？好在也也进了这个圈，如今还跟他在一个影视城，比起从前，不是离的很近么？”

    林烟烟撇嘴，但嘴上也不再说话了。

    而这边，安伊伊跟着寒星，兄妹两都识时务的不提及刚刚的事。

    由着寒星带他们上了汉白玉的九十九天阶，再是进了雄伟恢弘的宫殿，里边有一间导演的休息室，寒星就是把兄妹两暂时先带去那儿的。

    只不过他事情多，一会儿有人叫一会儿又有人叫，来不及教安北多少东西。

    好在安北聪明，也肯吃苦，主动提出先演龙套，从最底层做起。

    寒星本来不同意，他可是把那位削了他，但少年非常认真执着，寒星也没法儿，想着演龙套也好，这部戏已经排了一半了，所有演员都齐，如今能塞人的也就只有龙套。

    想了想，也就同意了。

    也就是这一日，剧组的人发现他们这个工作起来就六亲不认的导演，竟然会关心起一个龙套来了，还经常因为龙套而停下来讲戏，指点那位龙套。

    而龙套一整天下来，也是个不怕吃苦还不要命的人，竟然演了十三个龙套角色，而且次次得导演亲自说戏，要不是他的衣妆变来变去，他们所有人都要以为，这才是那个男主角。

    忙了一整天，差不多的时间，寒星就让人送他们回去了，这也是靳逸事先交代好的。

    寒星觉得，六点钟走人，有些残忍，得好好请兄妹两吃一顿的，那那位说不用请，有那个心就中午多弄点好吃的给他们，平时多照看点小丫头。

    寒星有些头大，这么多要求，跟养闺女似的。

    坐在车里，安北摸出怀里的信封，不知道有多少钱，他直接一股脑儿的塞给了安伊伊。

    “妹妹，今天辛苦了。这个给你拿着买喜欢的东西。”

    安伊伊知道是钱，便推了回去，不打算收。

    “四哥哥，我钱多得很，这钱是你人生中赚到的第一笔钱，很有意义，你自己留着，等明天过去我陪你出去一趟，买个你喜欢的礼物送给自己，当做纪念。”

    安北却坚持，又把信封塞到安伊伊手里。

    “妹妹，对于我来说，我今天的收获已经是礼物，至于钱，自然是要给妹妹你。你自己也说了，这是四哥哥第一份赚到的钱，自然是要给最爱最爱的妹妹你。你若是不拿着，我今儿个可是要生气了。”

    安伊伊有些想叹气，看安北的样子，她要是不收，她指不定真就难过了。

    安伊伊接过信封，正好信封口朝下滑了一下，里边的钱不下心散落了半截出来，安伊伊趁机数了数。

    “四哥哥，八十块呢！”她哥哥第一天挣钱就挣了这么多，好家伙，要是天天这个数，一个月三十天都不休息，那还不得有两千多块？比人家铁饭碗干两年还多呢！

    这行，的确有钱途。

