    谢然带着三人落脚忘情村后，越来越有大家长的风范，将弟妹视为自己责任。

    当他大半夜忽然惊醒却发现小妹不见时，那种恐慌让他至今心跳加速，恐惧不已。

    容娴见他眉眼间的紧张焦虑，便知真吓到他了。看来之前那场拐卖，还是在他心中留下阴影了。

    容娴心中百转千回，下一刻她就直言不讳道：“大哥就没想过，我不是丢了，而是去如厕了？”

    谢然一懵，从心理阴影中拔出，原来还有另一个可能！

    他震惊过后就埋怨道：“我说小妹，你个女孩家家的说话就不能稍微委婉点吗？”

    他曾听有钱人家的大老爷和贵妇人说过，这叫更衣。

    如厕什么的，也太不雅了。

    谢然叹息，总觉得私心里将小妹培养成大户千金的可能没了。

    容娴不但毫无歉意，反而像是倒打一耙般：“我跟大哥学的。”

    谢然想起他似乎确实在小妹跟前这么说过，一时有些脸热。

    他讪讪的想，确实是自己没做好表率啊。

    “抱歉，小妹。是我误会你了。”谢然是个好孩子，知错便改。

    容娴赞成的点头，宽宏大量道：“没事，大哥以后好好改便是。”

    直到二人回到房中躺下，谢然都没回过神来。为何明明是他教训小妹，怎么结果却是他在反省道歉。

    第二日，他们默契的没提昨夜发生的事。

    谢然用过饭后，准备坐牛车前往镇上，抬头便看到小妹头上绑了一朵漂亮的簪花。

    他差点被唾沫呛一口，他昨日才说给小妹买，今早小妹便戴在头上了，莫非他睡蒙了？

    “小妹、你、你头上的花……”

    容娴歪歪脑袋，假模假样道：“很好看吧。”

    谢然愣愣点头：“好看。”

    不对，不是好不好看啊。

    他忙问道：“这簪花是哪儿来的？”

    见他如此震惊，容娴神色不动，云淡风轻道：“白捡的。”

    谢然：“……”你就敷衍我吧，这簪花一看就很精致，这样漂亮昂贵的东西，怎么会随便让你捡到。

    容娴见他不言不语，误会了什么，沉吟起来：“若你想找失主给钱——”

    “不不不，我没这么想。”谢然连连拒绝。吓得整个人都变色了。

    他没钱，索性就信了小妹的胡扯吧。

    一朵簪花而已，想来也不会有人用这个做局陷害小妹。

    若真有失主上门……

    谢然摸摸口袋，一脸艰难的想，还是得带苏白再去找找猎物攒些银钱了。

    这事儿就这么过去了，谢然前往镇上的行程依旧没有改变。

    那朵簪花到底是别人的，他得给小妹重买一朵。冬日闲下来了，他见着三弟好几次拿着木棍练剑，得再给三弟带把剑。

    那二弟也不能落下了，平日见二弟除了对厨房掌勺有些兴趣外，也没见对其他东西格外感兴趣，那就送个长命锁吧。

    二弟到底是胆小了些，人也弱了点，只希望二弟能平平安安，长命百岁。

    谢然掰着手指头算算家里卖猎物以及小妹编织的竹篮子卖的银钱后，感慨一声日子艰难。但一家人高高兴兴在一起，比什么都强。

    苏白将饭菜做好后，他们四人围在一起用了饭，便各自分开去做自己的事。

    谢然前往镇上买东西，苏白在厨房准备着午饭用的东西。

    他无意间回头便见着三弟拿着木棍朝外走去，连忙追上来：“扶光，扶光。”

    扶光停下来，转身疑惑问道：“二哥叫我有事？”

    苏白笑眯眯问道：“你这准备去哪儿？”

    扶光是个乖巧诚实的人设，他认真回道：“我要去山上转转，看有没有猎物。”

    苏白：“……”才四岁多一点你就想一个人去打猎？我还真怕猎物没打着，转头你人就没了。

    他轻咳一声，说：“我这会儿需要择菜，你来帮我。”

    扶光迟疑着想拒绝。

    苏白见此，笑容更灿烂，身后仿佛开满了黑百合：“三弟，来帮我择菜！”

    扶光打了个激灵，连忙同意了。

    蹲在鸡窝前的容娴揉揉眼睛，错觉吗？怎么觉得二哥越来越像个黑芝麻汤圆呢。

    等谢然从镇上回来，将小妹的簪花、二弟的长命锁、三弟的剑分给了几人，面对他们一脸欢喜的模样，一股长兄如父的感觉油然而生。

    这可都是他的崽儿啊。

    容娴看了看谢然，问：“大哥，你给自己买了东西吗？”

    谢然从怀里掏出一张凶恶的面具，大笑道：“这是我的门神面具，有了它帮我们镇宅，大家就能睡个好觉了。”

    见几人都不吭声，谢然抬了抬下巴，哼道：“二弟，你说着面具如何？”

    苏白面上的笑意没有半点勉强，很给面子的恭维道：“大哥看上的就是最好的。”

    谢然满意极了，他目光又看向扶光：“三弟，你觉得呢？”

    扶光抱着剑，硬着头皮道：“我、我觉得二哥说的有道理。”

    谢然稍稍有些不满，他将目光落在容娴身上，一脸深沉的问：“小妹觉得呢？”

    容娴踟蹰道：“——唔。”

    见她这态度，谢然觉得受到了侮辱：“有话就说，我是听不得真话吗？”

    容娴沉吟起来：“其实——”

    谢然口气不是很好：“怎么？”

    容娴轻轻翻了个白眼：“大哥钱不够了可以说，我这里还有攒了些，不用打肿脸充胖子的。”

    谢然：“……”

    他是真觉得这凶神恶煞的门神面具很好啊，没有半点勉强啊。

    但显然弟弟妹妹们都不买账，气得谢然午饭都多吃了一碗。

    饭后，容娴看向焉头焉脑的谢然，心里微微叹气，开口哄人道：“大哥。”

    “啥事？”谢然撇过脸别扭的问。

    容娴一本正经道：“我想吃桃。”

    谢然猛地扭过头，震惊道：“这时候，我去哪儿给你弄桃？”

    他站起身飞快跑进厨房某处，又飞快跑了过来，一把将手里的柿饼塞进容娴手里，恶声恶气道：“桃没有，李奶奶给的柿饼还有，不许嫌弃。”

    苏白眼里闪过一丝暖意，若他没记错，这柿饼李奶奶拢共就送了四个，他们一人一个都吃了。

    如今这个，怕是大哥从嘴里省下来的。

