        “前辈，去星空助战。”

        叶辰留下一语，便一步登天，开了帝道域门，瞬身踏入，玄荒也天魔帝，他会在最短时间屠灭。

        嗡！

        帝姬也开域门，瞬身消失。

        “该死。”

        域门通道中，叶辰神色冰冷，偏偏在这个节骨眼上，来了外域入侵，且不止一尊天魔帝，诸天无至强巅峰坐镇，该战的有多惨烈。

        然，让他惊异的是，只嗅到了天魔帝的气息，并未见天魔大军。

        难不成，只有帝过来？

        正说间，他又喷血。

        出是出来了，却也伤的不轻，看帝姬生的容颜绝世，可那娘们儿的肉身，却不是一般的强横，撞得他圣骨都炸裂了，这都没啥，主要是时空法则的反噬，那无形的力量，极其霸道，纵在此刻，圣骨还在断裂。

        连他都这般惨，更莫说帝姬了，比叶辰更惨，论肉身强度，她远不如圣躯，而时空法则的反噬，最让人难受。

        出是出来了，却都是残血的状态。

        “给我镇压。”

        叶辰咬牙，调动了本源，强势抹灭反噬之力，强行愈合圣躯、接续圣骨，一把把疗伤丹药，玩儿命的往口中塞，接下来，会有一场恶战，初阶大帝还好，纵他不在巅峰状态，一样能强杀，若是中阶大帝，那就得拼命了。

        战！

        玄荒中州，嘶吼声震天动地，诸天的修士，依旧前仆后继，老辈们都疯狂了，明知是死，却依旧如飞蛾一般，扑向那熊熊燃烧的烈焰，总要为后辈们，搏出一丝希望，那么多坚守三五个瞬息，都能扛到诸天援军的到来。

        “蝼蚁，尔等皆蝼蚁。”

        第五天魔帝笑的肆无忌惮，也在肆无忌惮的挥动着手掌，打的天崩地裂，也打的血花漫天绽放。

        去看苍天，已被血幕遮掩。

        去看大帝，尸骨已堆积成山，鲜血已淌流成河，修士的圣地，哪还有大好山河，已成无间地狱。

        “笑，我让你笑。”

        小猿皇杀到，猿躯瞬间拔高上千丈，手握帝兵铁棍，凌天砸下，一棍霸天绝地，乃他修道以来最强悍的一击，能砸灭十万江山。

        “自不量力。”

        第五天魔帝冷笑，随手一掌，徒手硬憾铁棍。

        磅！

        金属碰撞声沉闷，小猿皇吐血横翻，双臂都炸裂了，手握的帝兵铁棍，也嗡嗡巨颤，本该璀璨的帝道神芒，瞬间暗淡到了极致，帝兵的神智，也险些被帝的一掌抹灭。

        “此棍，不错。”

        第五天魔帝幽笑，一手探向小猿皇，颇看好那帝兵铁棍，是由神铁铸造，这若炼化，这若融入他的本命帝器中，必定能加持帝兵。

        “吃俺老牛一斧。”

        夔牛杀到，不知施了那种秘法，牛躯变的金灿灿，眉心更有神纹刻画，一斧抡下，劈开了乾坤。

        “滚。”

        第五天魔帝冷叱，翻手又一掌。

        磅！噗！

        两道声响接连响起，夔牛也归位了，帝器被震飞，他也被震翻，牛躯炸裂，血骨横飞。

        战！

        老准帝们嘶嚎，成片攻来。

        可惜，来再多，也不敌至尊，被一掌横扫，九成以上，当场身毁神灭，剩下的不足一成，都成元神状态，被帝道余波，抹灭成灰。

        第五天魔帝无视，不改初心，牟足劲儿想要小猿皇的帝兵铁棍。

        吼！

        南帝化了本体，奔腾而来。

        帝依旧无视，一脚险些将南帝踩成灰，太多帝子级攻来，皆挡不住帝的步伐，一尊接一尊的喋血。

        “你之铁棍，归本帝了。”

        第五魔帝阴笑，一掌已覆盖虚天。

        噗！

        方才定身的小猿皇，被压得猿躯炸灭，只需一瞬，便会灰飞烟灭。

        “欺我诸天无人？”

        那一瞬，一声嘶吼，响满玄荒。

        同一瞬，一道金色的拳头，自遥远天际轰来，携有毁天灭地之威，崩灭了阴阳，轰穿了乾坤。

        噗！

        上一刻还在阴笑的第五天魔帝，此一秒，被一拳轰翻出去，帝躯炸裂，帝骨染着帝血，崩满天地。

        “老七。”

        小猿皇疲惫一笑，听得出叶辰的声音，也认得出叶辰的八荒拳，这世间，只有他，能打出这般霸道的一拳。

        “回来了，圣体回来了。”

        “我诸天的战神，回来了。”

        摇摇晃晃的诸天修士，激动的热泪盈眶，他们撑到了，为阻挡这尊帝，不知拼死了多少人，终是撑到了诸天的援军。

        叶辰，只听那个名，鲜血便如烈火燃烧，他承载着苍生的信念。

        轰！

        远方，第五天魔帝定身，踩塌了一座山岳，望着那方，难以置信，都未想到，诸天还有圣体，能将他一拳轰翻，绝对是大成圣体，这一点，倒远超他之预料。

        砰！砰！砰！

        叶辰踏天而来，踩的乾坤震颤，通体神芒四射，圣躯如黄金熔铸，金色的仙辉，普照大地，他的眸，是血红的，寒芒四射，杀鸡滔天，一路见了太多尸山血海，皆天魔帝的杀戮。

        “半步大成？”

        “这不可能。”

        真正见了叶辰，第五天魔帝双目凸显了，被一尊大成圣体轰翻，并不丢人，但打翻他的，竟是一尊半步大成，这面子就挂住了，差了半步，便是差了一天一地。

        轰！

        叶辰已开攻，一步踏碎凌霄，手中无兵武器，只金拳紧握。

        “半步大成也敢攻吾？”

        第五天魔帝冷哼，一掌隔天拍出，融了帝道神力，刻了帝道神则，乃巅峰的一掌，无论如何，得找点儿场子回来，无论如何，也得把圣体撂倒，不然，面子真挂不住，他是个好面儿的帝。

        轰！噗！咔嚓！砰！

        这四道声响，是一连串的，拳与掌砰，第五天魔帝掌印，轰然炸灭，连带着手臂、半个帝躯，也炸裂成灰，一路横翻了出去，又撞塌一座山岳。

        一击硬憾，大帝完败。

        只因，在那一瞬间，叶辰施了大成战力，半步大成便屠过中阶帝，更莫说大成，没一拳给那尊帝打爆，就很给面子了。

        “不可能，这不可能。”

        第五天魔帝披头散发，面目狰狞可怖，先前被轰翻，是他没防备，此番巅峰一掌，竟败的更惨烈，他是帝啊！对面那个，只是半步大成啊！这输的也太干脆了。

        “没什么不可能。”

        叶辰又到，依旧是八荒拳，刚猛霸烈，还在懵逼状态的第五天魔帝，又上天了，一路横翻，方才止住身形，叶辰便如鬼魅般杀到，二话一句不多说，挥拳便轰，险将他帝躯打爆。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就格外养眼了。

        一尊帝，自被第一次轰翻，便未站稳过，被圣体一拳接一拳的轰飞，一拳更比一拳霸道，打的至尊帝骨崩飞，一次次重塑帝躯，一次次被打的炸裂。

        啊....！

        天魔帝咆哮，哪还有先前的半点威严，一招落败，便一发不可收拾了，身负颇多帝道仙法，都成了摆设，对面那尊圣体，太特么强悍了，连喘息的机会都没，更不会给他施法的机会。

        他这尊帝，俨然已成活靶子。

        被圣体近身，可不就是活靶子吗？一旦站不稳，纵是帝，也会被一路打入鬼门关，圣体的拳头，可不是闹着玩儿的，叶辰的拳头，那更不是开玩笑的。

        轰！砰！轰！

        苍天震颤，轰声漫天。

        第五天魔帝，败的一塌糊涂，被叶辰从东方苍穹，一路干到了西方苍缈，啥个不灭帝躯、啥个帝道法则、啥个帝道仙法，都没那一双金拳好使，在叶辰的攻伐下，都成了可笑的虚妄。

        那，不是帝道大战，而是那尊帝，被圣体爆锤，帝从未怀疑过人生，此刻尝试了一下，那感觉，就像吃了一个秤砣，心里堵得慌。

        “还..还是圣体霸道。”

        世人看的怔怔。

        先前，那么多准帝围攻，都拦不住帝的攻伐，如今，却被叶辰一路锤的抬不起头，同样是准帝，差距太大了。

        “若早来，俺们就不用被打这般惨了。”

        夔牛摇摇晃晃，老血一口接一口的喷。

        论逼格，还得是他家老七。

        论战力，还得是大楚第十皇。

        “吾不信。”

        远方苍穹，传来帝的嘶嚎。

        奈何，输出不能仅靠吼，吼也没啥吊用，扛不住圣体的拳头，特别是叶辰的拳头，便得做好身毁神灭的准备，真能给你打成灰。

        “不信，便打到你信。”

        叶辰喝声铿锵，战意是滔天，残血状态，却梦到逆天，真真拳拳见血，沐浴着喋血，杀到了疯狂、

        不知何时，轰隆声才湮灭。

        待诸天修士追到时，第五天魔帝已无肉身，仅剩一道虚幻的元神，被叶辰掐着脖子，提在了半空。

        那是一尊帝啊！此刻，道更像是一只小羊羔，如若溺水，元神状态的手与脚，来回的扑腾，可任他如何扑腾，都无法挣脱叶辰的手掌。

        “不...不可能，这不可能。”

        大帝的眸，有不甘，有愤怒，也有恐惧，各种神情，欲眸中演绎，他眼中的叶辰，不再是一个准帝，而是一尊杀神，专屠帝的杀神。

        这一战，他败的何止干脆，简直惨烈无比。

        细数一下，前前后后，他也就跟叶辰硬憾了一击，然后，就没然后了，是他一路被爆锤，被锤到怀疑人生，被锤到只剩一道元神。

        同样是圣体，太古路上的那个，是个难缠的狠人，而面前这个，貌似更妖孽。

        他若大成，天帝之下，谁人能挡。

        PS：今天三章。

        （2020年2月7日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

