    现在三轴联动机床对于现在一穷二白的0491厂来说，这就是一个神器，要做出一个神器需要从材料到工艺都是顶尖的，所以首先要解决的就是步进电机的精度问题。现在的电机厂并不能完全的控制步进电机的精度，所以一台专门的步进电机需要专门的进行调试，不然的话加工精度会有误差。叶天不要求太高的加工精度，首先要保证的是能够三轴联动，并且能够加工出来复杂的零件，比如叶片。

    用电子管搭建出来一个能够存储24k信息的硬盘，这个工程量海了去了，还有一些驱动和其他的东西。传动的压力也是十分的大的，因为很多部件需要自动化，比如变速箱的档位调整，这个的工程量也不小。

    “我们首先解决的就是电路的问题，我们这次的电路是一个不同于以往的电路，是能够存储一部分信息的电路。”

    一个24k容量的电子管搭建出来的硬盘有多大，就是两个冰箱那么大，没有办法，只能是依靠这样的方式进行存储了。况且也只是存储记录的程序而已，如果想要存储其他的程序，这24k明显就是不够用。而且从用途来说，我们现在要做的工作还有很多，比如需要一些机械语言的使用，这个机械语言对于现在还没有一点点基础的中国来说，这就是比登天还难。

    “我们的储存信息的结构是这样的，我们通过电子管的连接，让这个设备具备基础的计算能力，能够计算出来，我们就能够有机会加工出来。”

    这年头的输入输出设备可没有什么好的办法，最先进的也不过是靠着打孔纸带来进行信息的输入输出。但是叶厂长肯定不会因为加工一个零件就光纸带就给你输出一个小时，这不现实的。所以在输入方面，我们可以用其他的方式，比如打字机改造一下，我们只输入电信号就可以了。只不过，在输入方面，我们可没有什么删除键了。

    “但是叶厂长，我们没有制造这个东西的经验啊？你说的那么复杂，我们恐怕做不来这个事情啊。”

    这话说的是啊，要是放在以前没有这个系统，叶厂长还真是做不过来这个事情。因为让电子管变成一个计算机，这可不仅仅是一个普通的工程，现在的个人电脑发展的很成熟了，但是相对来说的话，用电子管一个一个搭建起来这可不是一个简单的搭积木的问题，这是需要搭建出来一个逻辑电路的。

    现在的晶体管已经有了，但是相对来说，发展还是比较缓慢的。你这边不要说晶体管的原材料的制取了，现在连制作条件都没有。所以说，任务比较困难，但是这对于叶厂长来说，不算事。电子管制造的大型计算机是有的，虽然第一台大型计算机是iBM制造的，但是不用问，第二台计算机是苏联制造的，而且相比于美国人的计算机，苏联人的计算力比美国要差一些。

    “这个是最方便的办法了，有了大型计算机，到时候我们的工件加工方式可以让计算机算出来输入，不需要自己去编写。”

    程序输出来然后用二进制的方式翻译成打孔纸带再给机器，这东西怎么说呢，从效率上来说的话就是差了一些，所以叶厂长想要直接输出打孔纸带给机器。汇编语言是个问题，机械语言也是个问题。至少现在可没有那种拿着一根针就能够把硬盘数据恢复还能顺便做一个系统的牛人，叶厂长后世没有看过，现在是更没有了。

    “我们现在欠缺的就有很多，比如我们现在要有自己的汇编语言，但是这个问题是比较严重的。我找到了一个汇编语言的范本，但是这不是我们的语言编写的，这是依靠英语编写的。当然了，如果你们真的比较强，机械语言也是可以编写程序的。”

    说完就是一阵的头疼，自己这帮设计小组哪里会什么机械语言和汇编语言啊，电路设计方面高不成低不就，汇编语言他们就更不会了。

    “这个你们不要管了，这个是我这个厂长的问题，到时候你们只需要把电路接好就可以了。”

    厂长在这个时候只能是独断专行了，这不是说能不能解释的问题，是能不能给这帮人说通的问题。既然说不通，那还说什么，让他们做好就行了，什么东西只能是看到结果才行。不让这帮人见识到大型计算机的优越性他们是看不出来，但是大型计算机的研发和制造是不亚于设计一颗核弹的。美国人用了上亿的美元制造了世界上第一台计算机，但是那是研发的费用，光设计那台计算机就不止设计了一次，更不要提原型机的制造了。

    在叶厂长这里，设计就不需要了，直接开始制造。设计图纸已经在叶厂长的脑袋里了，这个图纸是吸收b29的诺顿瞄准器附带的一个分支。毕竟诺顿瞄准器在那个年代只是相对准确，因为其他的瞄准器并不能计算风速和飞机速度等数据，所以在准确性上还是差了很多。

    “你们打个报告，把制造计算机的项目报上去。”

    想了一会，叶厂长还是把这个东西给报告上去了，上级的支持是肯定要的，当然没有也没有什么关系。只是申报一下，自己厂里要研发一台计算机而已。虽然第一第二的计算机已经被夺走了，但是没有关系，我们可以争第三第四甚至第十。

    “你去电厂去调配一下，我们需要紧急多调过来超过五十五万度电，我这边去筹集零件，等做出来了咱们再细聊。”

    计算机也是一个吃电的大户，一个小时五十五万度的电，这消耗可想而知。这还只是前期的准备工作，制造结束之后，把叶片的纸带打出来之后就可以只在三轴联动机床上做个执行装置就可以了，不需要再去添加复杂的运算组件了。

    “叶厂长，这么草率的成立一个项目，咱们厂是不是资金压力比较大啊？”

    “你们懂什么？我养着你们这帮电路设计人员不能白养活啊，你们总得创造出来一些有价值的东西啊，所以这个项目肯定是要成立的。”

    这项目想想就感觉是一阵的牙疼，困难实在是太大了。