    第305章真是惨啊

    杜诗静一听到余志文这个名字脸色便异常难看，心里愤怒的同时也后悔不已。

    当初她就该把那对老夫妻也一并处理了，如此的话，今日便不会有告御状之事发生。

    偏偏这个时候太傅府遇到了极大的麻烦，成了皇上心里的乱臣贼子。或许就是因为这样，所以那对老夫妻才能成功告御状吧。

    还真是够可恶的。

    杜太傅对余志文这个人并不陌生，甚至还知道一些事，心里满是忧愁。但即便是这样，他还在为自己的女儿考虑，“何统领，你看这样如何，我此刻便带着女儿进宫面圣。”

    由他带女儿进宫和被禁卫军带进宫的性子完全不同。

    如果女儿是被禁卫军带进宫，那么一切都完了。

    何统领丝毫不给杜太傅面子，“太傅大人，我是奉命前来带杜诗静进宫面圣，还请太傅大人原谅。来人，把杜诗静带走。”

    上面的命令一下，立即有人上去将杜诗静押走。

    杜诗静强烈反抗，但她一个不会武功的弱女子，那点反抗根本没用，只能不断的向自己的父母呼救，“爹，救我救我，救我。娘，快点救我……”

    杜夫人也想救女儿，可她没那个能力，只能哭着干着急，“老爷，你快想想办法啊！”

    杜太傅无奈叹息道：“就拿凌暖那句话来说，咱们这个女儿经不起查的。余志文的事只是个开始，一旦进宫面圣，皇上下令彻查，她做的那些事就会被全部揪出来，搞不好最后会被判个斩立决。”

    “不……不可以这样，不可以。你快点想办法救我们的女儿，或许可以去求誉王……”

    “闭嘴，你还嫌太傅府亡得不够快吗？我这就进宫看看情况，你给我老实呆着。”

    杜诗静被禁卫军押进皇宫的时候，一路上都被无数人看到，周围众多异样的目光让她难受不已，尤其是各种指指点点，让她恨不得想找个洞钻进去。

    想她堂堂太傅嫡女，竟然会沦落到这般田地，直到现在她都不清楚为何会这样？

    魏雅涵得知杜诗静被禁卫军带走的事，急急忙忙跑出来看热闹，等杜诗静从自己跟前走过去的时候，她故意说上一句，“真是惨啊！”

    果然得罪凌暖的人，下场都会很惨。

    还好她及时悬崖勒马，不然下场可能会更惨。

    杜诗静见到魏雅涵，疯狂想要冲上去，像个泼妇般怒声质问：“魏雅涵，是不是你在害我？你自己失去了争夺太子妃的资格，对我心生嫉妒，所以才这样害我。”

    魏雅涵讥讽道：“不管你信不信，我现在对太子妃这个位置是一点兴趣都没有。是你自己太蠢，所以才落得这样的下场，怪不得任何人。”

    “你……”

    杜诗静还想冲上去狂抓魏雅涵，但是却被禁卫军给拉走了。

    与此同时，誉王那边同样收到了消息，只是事情与他所料想的相差太多。

    他只是想将太傅府拉到自己的阵营，支持他上位，可如今这情况，太傅府怕是要完了。

    “启禀王爷，刚刚下面探寻消息的人回来禀报，有另外一股强大的势力正在针对太傅府。”

    “另外一股强大的势力？可有查清楚是什么势力？”

    “暂时还查不出来。”

    “继续查，一定要查个清清楚楚。本王倒要看看，是谁在坏本王的好事。”

    (本章完)

