    刚才还看起来特别虚弱的叶辰，忽然站了起来，双手握剑，朝着妇人劈了出去。

    “唰！”

    凛冽剑光，划破夜空。

    可怕的剑气，爆发出的威能，十分恐怖！

    妇人脸色煞白，只恨自己为什么要多嘴，急忙撑起了一层元力光罩挡在身前。

    她知道，自己的气息被锁定了，躲不掉的，只能硬接！

    “轰！”

    光罩炸裂！

    花枝招展的妇人，也随之炸成了一团血雾。

    剩下三人，眼神微动。

    叶辰刚才就说还能劈一剑，现在已经劈了一剑……

    意味着，可以动手了！

    可紧接着，叶辰举起来的剑身处，又有光芒亮起！

    “好像，还能来一剑，要不来个人试试看？”叶辰持剑指着一名中年男子。

    中年男子嘴角抽搐，深深的看了叶辰一眼，然后抽身暴退，消失在黑暗中。

    “跑了一个没种的，那就你吧。”叶辰看着一名老者。

    老者深吸了一口气，手臂一甩，也急忙跑了。

    最后一个家伙，都不用叶辰说话，紧跟着老者身后开溜。

    危机，总算是暂时解除了。

    叶辰累得几近于虚脱。

    虽然刚才是恢复了一些，但想要再劈出一剑来，基本没戏！

    “青衣前辈，周围应该没人了吧？”叶辰问道。

    “暂时没了，不确定还会不会有人来，你现在还是赶紧跑吧，这个臭屁丫头，不用管了，她的麻烦比你的麻烦要大的多，你带上她，自己也会完蛋。”

    叶辰摇头，道：“我要是这么做了的话，我跟古越那种卑鄙龌龊的小人有何区别？

    我是小地方出来的，大道理也不懂什么。

    可我知道，别人对我好，我也得对别人好。

    别人对我不好，我就对他更不好！

    更何况，我要是真丢弃了花千雪不管她死活，青衣前辈你也会看不起我吧？”

    洛青衣沉默了片刻，而后道：“赶紧逃吧，我虽然能帮你燃烧道剑本源，但也得借助你的力量为媒介，现在的你跟这把道剑，都撑不住了。”

    …………

    很快，叶辰在附件找了一个黑漆漆的山洞，将花千雪放在山洞里，他则是赶紧进入了剑墓中。

    洛青衣的身形，从剑墓的深处飞掠而来，落在叶辰面前。

    “英雄救美的感觉怎样？”洛青衣问道。

    叶辰摇了摇头，道：“这种感觉，很憋屈，什么英雄救美，根本就是笑话，从离开青云城开始，若是没有花千雪，就算我有十颗脑袋，估计都被人砍完了！

    花千雪遇到麻烦后，我还得依靠青衣前辈你的力量，才能跟那些杂碎们斗狠，好在他们都不够狠，如果遇到狠一点的，我未必就能吓跑他们了。

    现在的我，还是太弱了！

    我想变强！

    我一定要变强！”

    洛青衣目露赞赏之色，道：“看来你没有被今晚的胜利冲昏头脑，这是好事。”

    叶辰道：“青衣前辈，我继续炼化剑墓第一层的墓碑，能突破到真元境吗？”

    洛青衣摇头，道：“不能，因为你根本没有得到九霄剑典第二层的功法。

    原本，这些墓碑中蕴含的剑气，能让一个毫无修为的人，从聚元境一重提升到聚元境十重巅峰。

    可你的起步是聚元境五重，加上你前些天又得到了杨天极一枚灵印的能量，所以现在你没炼化多少墓碑，就已经到了聚元境十重。”

    九霄剑神，以自身的一切，化一万零八百道剑气，组成剑墓。

    第一层剑墓，便有一千零八十道剑气形成的墓碑。

    叶辰现在才炼化了不到三百座墓碑。

    洛青衣看着叶辰，道：“你真以为，你现在到了聚元境十重，就是突破的时机了？

    聚元境的路，你才刚开始呢！

    接下来，你要做的，就是不断的炼化墓碑，强化体内的十个气旋。

    当你将剩下的墓碑全部炼化，那你在聚元境阶段，奠定的基础，便比其他人浑厚无数倍！

    当然，你要是有本事用剩下的墓碑奠定基础外，再使用外界的力量来强化基础，那恭喜你，你的基础，将会超越九霄剑神！”

    叶辰听明白了。

    剑墓内的一切，其实就是九霄剑神的写照，如果自己按部就班把剑墓内的一切都得到了，以后达到的高度，顶多和九霄剑神持平。

    九霄剑神是很强大，按照洛青衣所说，一剑破万法，逍遥天地间，随时可斩断大道桎梏，前往更加恢宏壮阔的世界。

    但九霄剑神还不够强大！

    如果真的强大到了极致，也不会死。

    当然，这句话，叶辰没说，他怕自己说出来，洛青衣会打死自己。

    叶辰默默点了点头，然后走向剩下的墓碑，深吸了一口气后，九霄剑典第一层功法运转开来，剑元弥漫而出。

    一块块墓碑，开始转化为剑气，冲入他的体内，而后被叶辰炼化，注入自己丹田中的十个气旋中。

    十个气旋，飞速旋转，旋转的过程中，气旋变得更加凝实，更加厚重！

    “吼！”

    十道天魔残魂聚集在一起，扑向叶辰。

    叶辰看也不看，中指跟食指并拢，猛然点出。

    “咻！”

    剑气激射。

    天魔残魂湮灭。

    叶辰的手指头……血肉模糊。

    “蠢货！”

    洛青衣冷喝道：“你是看花千雪之前这么做过吧，花千雪从小到大，不知用了多少天材地宝淬炼肉身，她又是气海之巅的修为，自然能轻易做到这一步。

    可你呢？

    老老实实按部就班去修炼，等你哪天锻造了剑体，才是你用这种手段的时候。”

    叶辰面露几分尴尬。

    之前就觉得花千雪随手点出一道剑气的样子很潇洒……所以想试一下，结果出问题了，好在问题不大，没事。

    至于被洛青衣打击，更不算事了。

    女人，口是心非罢了。

    花千雪之前还装作很威风呢，还不是说晕就晕。

    洛青衣现在这么说，指不定心里已经对自己很佩服了！

    想到这一点，叶辰脸上的尴尬之色消失，开始专心致志的炼化墓碑。

    当叶辰炼化了四十多块墓碑后。

    他感觉到了瓶颈！

    丹田中的气旋，到了极限，无法再继续填充了。

    强行填充的话，会有一种气旋要炸开，丹田也要炸开的感觉。

    “你先出去，适应适应，以后再接着来，另外，那臭屁丫头快醒了，你现在揍她一顿还来得及，不然的话，没机会了。”

    叶辰看了一眼洛青衣。

    为什么总怂恿自己揍花千雪？

    莫非是看自己对花千雪好，吃醋了？

    叶辰想问，但还是忍住了，嗯了一声后，主动退出了剑墓。

