    

    现场一片寂静，也不知道是被这些女子的容貌惊艳到，还是被这些衣服惊艳到。

    只是，她们觉得有些奇怪，明明有些衣服很普通，可是穿在她们身上，就格外的好看。

    实际上，这是穿搭的问题，花酒酒也和安倾颜说了这些，让她将店里的服务员，都培养的会穿搭，这样才能为顾客挑选最合适的衣服。

    客户知道自己也可以很美的时候，自然是愿意掏钱的。

    每一件衣服，都很有特色，以至于每出来一件，就有人说想买。

    得亏她们相公不在身边，不然肯定会说败家娘们的。

    一个个激动的样子，让金辉阁的人脸色阴霾。

    他们怎么也没想到，安倾颜竟然会有如此本事！

    这个时候，他们心里总算是有了危机感了。

    不知道过了多久，这些相对普通的衣服，都已经走完了，下面的就是比较华丽的衣服。

    这华丽的衣服，看的人更是惊艳连连，哪怕那些普通人买不起，却也是一饱眼福。

    并且，她们在心里发誓，一定要嫁个有钱人，才能够买的起这么好看的衣服啊！

    不远处，停着几辆豪华的马车，原本里面的人看的无趣的想要离开，但是，当看到这些华丽的衣服，就移不开眼睛了。

    “这套衣服，本小姐要了，这套衣服，本小姐也要了。”

    一道道豪横的声音从马车里面响起。

    几个声音撞在一起，自然是各种的争执，她们纷纷表示，这是自己看上的，谁也不让着谁。

    亏得这些小姐之前还是结伴而来，亲昵的跟自家姐妹一样，结果真到某个时刻，那是毫无姐妹情分可言了。

    几个小姐争来争去，都没争出个所以然，最后有人开口道：“呵，就看谁能抢到手吧！”

    她可是已经让人去排队了，必定是要先抢到衣服的！

    “呵，各凭本事！”其他人也不甘示弱起来。

    正在几个人争抢的热火朝天的时候，突然周围传来一声声倒吸凉气的声音。

    一个个都好奇的看了过去，结果就被台上三个模特身上的衣服，给惊艳的移不开眼睛。

    她们呼吸急促的说道：“拿下，这三件衣服都拿下！”必须要拿下，若是穿上这衣服，自己必定会成为所有人的焦点！

    “呸，凭什么你说拿下就拿下，本小姐也要。”其他人也都争夺起来了。

    还有人更加的聪明，直接让人驾车过去，然后率先跑了过去，想要近水楼台先得月。

    其他人见状，也连忙跑了过去，完全不在乎什么不屑和平民站一起，也不在乎这样有失身份的问题了。

    那些普通人可受了不小的惊吓，她们可是头一次和贵人靠的这么近啊！

    怎么办，紧张的都快喘不过气来了啊！

    安倾颜看着一个个终于不再矜持的夫人小姐们，勾起了双唇，露出一抹得意的笑容，使得她那张本就惊艳的脸庞，变得更加的动人。

    “这三件衣服，是芷月夫人亲自设计的，是独一无二的存在，它们将会被摆在三楼，只有成为本店的黄金会员，才有资格上去。”

    芷月夫人是她和花酒酒商量出来的一个称呼，为的就是一个噱头。

    她们保证，这芷月夫人的名头，用不了多久，就会在贵人圈中出名的！

    “要怎么成为黄金会员？”一个个都迫不及待的问道。

    关于会员，安倾颜前面解释过，但是只解释了青铜会员和白银会员，毕竟，刚才的人大部分都是普通人，能成为青铜会员都有些困难，更何况是黄金会员。

    成为青铜会员，需要一次性充值十两银子，或则累计消费满十两银子，可享受九折优惠。

    成为白银会员，需要一次性充值一百两银子，或则累计消费满一百两两银子，可享受八五折优惠。

    成为黄金会员，需要一次性充值一千两银子，或则累计消费满一千两银子，可享受八折优惠。

    若是一直充值，累计满万两，就可以升级为钻石会员，将会有机会获得芷月夫人亲手设计的衣服。

    青铜会员，普通人都不太敢想，更别提后面的。

    但是，对于这些有钱人来说，青铜会员和白银会员，都太简单了。

    不过，这黄金会员，她们也得好好斟酌一下的，哪怕她们家确实挺有钱的，但她们到底只是女眷，每个月的月银都是固定的，哪能一下子拿出那么多钱。

    当然，若是直接掌控钱库的夫人小姐，那就另说了，但是，却也不是随心所欲的，也得小心一些，否则会让人抓到错处，告到老爷那里，免不了要受罚的。

    这些夫人小姐们，只是犹豫了一瞬间，就疯似的冲上去要充值会员。

    周围普通人那个酸啊。

    人与人的差别，怎么就这么的大呢？

    人家随随便便都能拿出一千两，而她们就连一两都心疼的不行。

    安倾颜见大家伙已经等的不耐烦了，这才宣布正式开业。

    一群的人，冲了进来，就怕手慢无。

    得亏锦华阁的店铺还算大，并且她将二楼和三楼都收拾出来，才能够容纳的了这么多的人。

    将二楼和三楼收拾出来，主要是为了区分一下贫富差距。

    这一楼是普通百姓消费的区域，二楼是有些小钱的人消费的区域，三楼则是真正土豪消费的区域，摆放的基本是芷月夫人的作品，并且，那上面的服务绝对是顶顶好的。

    虽说这么区分，穷人心里会有些不舒服，但是，他们也确实是买不起啊。

    而且，也怕这些穷人不小心冲撞了贵人，到时候还不知道会发生什么事。

    但是吧，这些人就算在一楼消费，也不会有人露出不屑的神情，每一个服务员都非常的热情，可把人家给吓的有些不知所措了。

    安倾颜主持完开业典礼，不代表自己的任务就完成了，她还需要多加注意一下周围，可不能让人趁机找事。

    所以，她也是忙的不可开交。

    花酒酒等人也各种的帮忙，毕竟这锦华阁也算是她的一部分，自然是希望它好好的了。

    每个人，都按部就班的工作着，可以说，顺利的让人惊讶了。

