    李彬的指责，埃斯波西托没有说什么反对的话，李彬也就没有和他多说什么。作为一个意大利人，埃斯波西托有些瞧不起英格兰足球的一切——在他看来英格兰足球就是落后的代名词，他们的优点就是有钱，掏钱就可以了，其他的事情，英格兰人的话，一句也不要听。这种思想，李彬不是很赞同，既然到英超来吃饭了，那么别再那么高傲。有知识的人很多，能够把知识用好了的，一共也没有几个。连英格兰足球是什么都不知道，就想着盲目的把自己的理想战术使用出去，注定是要失败的——最好的例子就是记忆中的博阿斯，而且他还不止失败了一次。

    这些东西，李彬没有和埃斯波西托太过于计较，作为意大利人，鄙视英超足球是他的一种习惯，没有必要过于苛责，说过了就算也就是了。反正埃斯波西托为人不坏，他以后会慢慢的自我纠正自己的问题的。

    “边路球员位置上，我们还需要做一些补充。我的想法是买下来阿根廷人迪玛利亚作为边路。他现在在本菲卡踢球，本菲卡可能不太愿意卖。不过，他的所有权本菲卡只有80%，如果我们买下来另外的20%的话，本菲卡也只能把人卖给我们，我们可以压价，1500万之内，应该可以把他拿下来。”

    迪玛利亚这个边锋，有着相当强悍的技术，李彬也认为，如果自己使用得当的话，他可以踢得很好。虽然日后他是个加盟皇马这个级别的球队的边锋，但是现在他却声明不彰：迪玛利亚小时候之所以踢球，是因为被怀疑有多动症，为了消除多余的精力，开始参加训练的。而到了07年为止，他都一直在踢左后卫，因为身体瘦弱，他的教练曾经当面告诉他：你还是赶紧找工作去吧，这行你干不了。不过，他踢球的罗萨里奥的主教练认为他的技术还算不错，让他踢了边锋，他开始有了更好的发挥，本菲卡也花了600万买了他的80%的所有权——这也给了李彬可以操作的空间。

    说起来本菲卡也算是葡超的黑店之一，不过相比于波尔图，他们的手段还不够高超。他们最后还有20%的所有全扔在经纪人那里，所以，李彬现在就可以考虑，从经纪人那里高价买下来20%，然后攥在手里拒绝出售，以此逼迫本菲卡把剩下的80%的所有权低价卖给自己——经纪人们喜欢这么干，他们可以捞一笔，原本只能够卖到了200万的20%的转会费，李彬可以付出400万给他们。而本菲卡就比较倒霉了，他们买下了80%，按理说可以卖出2000万左右，但是，李彬如果有了20%，那么他们只能够被热刺压价，最后很有可能就是600万买的，800万就卖了，他们就少赚很多钱了。

    足球界里面很多引援很混乱，有的时候就是大笔的砸钱，也不一定能够砸到了人。经纪人们的作用很大，多在他们身上花些钱，也许能够起到意想不到的作用。当然，这一次李彬不想压价太狠了，毕竟他还有着其他的交易想要和本菲卡做呢。趁着迪玛利亚的交易，顺便买下来科恩特朗，也不是不可能。

    这个引援，埃斯波西托没有任何反对的意见：他对于迪玛利亚也考察过，也认为他是可以的。

    “定了他们之后，前锋上面，两个人就足够了。一个是把卡瓦尼带过来，再有，同样是乌拉圭球员，现在效力荷甲阿贾克斯的苏亚雷斯，也把他买下来。这两个球员，加起来也就是三千万左右的身价，说不定还能够便宜点，但是买下来之后，我们的前场可就再也没有什么麻烦了。”

    卡瓦尼是李彬早就想要买进的球员了，而另外一个位置上，他在以前也就是犹豫，是买更贵的苏亚雷斯好，还是从南美引进法尔考好。不过，看看现在的热刺的前场球员们稍微欠缺的技术天赋，他还是决定，买来技术更细腻的苏亚雷斯，而不是射术更精湛的法尔考。

    当然，还有另外一个考虑是胡尔克——不过波尔图1月的时候，刚刚花了1900万买进他，现在李彬想要买人，那是不可能便宜的了得，所以，想想可以，实际操作就算了。

    “两个人都是1500万？拿得下来么？”

    埃斯波西托倒是没有质疑这两个人的用处：他看过乌拉圭的比赛，他知道这两个人的实力如何。而且，这两个人的踢法，都是回撤很深的前锋，埃斯波西托已经知道了中场都是谁，基本上也能够在脑子里面想到了李彬想要做的战术模型了，他知道李彬需要有回撤拉边能力的前锋，这两个前锋本来就不出乎他的预料。

    “卡瓦尼现在卖到哪个球队，都不会超过了1500万的，21岁刚刚展露头角的前锋，不会卖的太贵的，现在买这个价钱很合适，我们给的价钱已经很是良心价了。阿贾克斯这几年卖人都是良心价，他们现在一点都不黑，我们应该可以花1500万买下来人，尤其是我们卖了卡瓦尼再买他，他也应该是愿意来的。”

    这两年的欧洲足坛，荷甲卖出去的球员们品质保证越来越差，连续几个射手王踢得都不算好，也让荷甲曾经的培训基地的名声彻底臭了，球员也很难有高价可卖了。阿贾克斯这些年培训的球员少了，最近也越来越趋向于业界良心了，他们习惯于二次加工球员出售，价钱都不高，德容，维尔马伦，范德法特等等一批球员都没有卖上价钱，比起来葡超来，在荷甲买人可以剩下来不少的钱的。

    “这么算下来，我们这一个夏天，怎么也得花一个多亿了——这可真是大手笔呢。”

    埃斯波西托看看财政，也有些感叹：说了这么半天，已经是差不多十笔交易了，虽然数量都不大，但是综合起来，也可以上亿了。这样的交易总量，在意甲就算是北方三强都不多见，但是，在英超这里，一个中游球队都可以做到，让他也是感慨颇多。

    不过李彬却不在意：这算什么大手笔，将来卖只猴就全回来了……

    “想把英超中游球队带到四强，一个多亿已经算是好的了。而且，这还不是我所想要的全部，别忘了，我们还有些烂糟糟的球员，也是需要清理的呢。”

    除了这些人之外，热刺也还有几个球员，比如迪迪尔·佐科拉，作为一个老油条，品尝很积极，而且还可以踢踢后卫。杰米·奥哈拉，青训出身的球员，年纪不大，技术算是全面，说白了也就是一个全能型的英格兰传统中场，里卡多·罗查，800万买了不到两个赛季的中卫，不过现在已经进入不了大名单，只能够踢替补的球员，还有克里斯·冈特尔，威尔士国脚，不过水平很差。本·阿尔维克，第三门将，英格兰21岁以下青年队队长，但是最近登上报纸头条是因为和两个队友，一个女球迷四个人一起鬼混还自拍，结果录像带流出了……

    “这些人看上去一个有用的都没有。”对此，李彬也只能够苦笑，“罗查卖了吧，哪怕能卖一百万呢，总比放在预备队里踢预备队比赛好。佐科拉实力倒是不错，可他就是一个纯粹的拦截者，实力还不算强，我们需要提拔霍德尔斯通等年轻的本土球员，纯粹的拦截者，我们不需要两个，他留下来机会也不会特别多的，所以也就请他离开吧，他的身价差不多应该还是几百万吧？也许降了一些？但是我们不留着了。冈特尔留不留意义也不大，送走了吧，别耽误了他的未来。不过奥哈拉可以留下，他的位置挺灵活的，中场所有位置，可以兼职踢左后卫吧？做个替补还是可以的。至于阿尔维克……”

    “留着他对球队的管理太不利了，送走吧。”

    李彬点点头，他对阿尔维克的印象也是太坏了。

    接受一个中游球队，最麻烦的不是引进新人的时候，引进什么人，而是处理老家伙们的时候，不太好处理。有些球员在球队里面人脉很深，关系很厚，处理起来就很不方便，但是留下来，他们又真的没有什么用。热刺在这方面，还算是不错的，说起来也算是他们脑子蠢，过去几年人员流动很大，球员在这里立足时间大多不长。李彬没有去动那些球队青训出身的球员，而是着重先清理他们，遭到的反弹也就不会很大了。

    “卖了他们之后，我们也可以考虑一下引进一两个英格兰新星……其实我最看重的是阿森纳那边的威尔谢尔，只是可惜了，我们可能挖不过来。”

    威尔谢尔在李彬看来算是最有发展潜力的英格兰球员了，不过可惜的是，他是阿森纳的球员，而且还是阿森纳的铁杆球迷，作为死敌，李彬再怎么样也无法把他挖到自己的球队里面来。

    同样的道理，另外几个人他也挖不动。斯图里奇和乔哈特在曼城，曼奇尼和李彬可不算是和睦，不太可能卖给他人，再有一个拜恩斯实力也可以，但是他却比较执着于照顾家庭，不肯离开埃弗顿，拜仁都挖不动，李彬也就不指望去挖了。而其他的英格兰球员，李彬看得上的，还真不多。

    “那么，我们就退一步吧——英格兰的不行，威尔士的阿隆·拉姆塞我们可以试着挖过来用用。听说曼联和阿森纳都在想着引进他我们可以试着提高一些待遇，把他引进过来。第一年的时候，我们刚到球队，怎么也得买个本土球员，球迷们才会稍微满意一些，哪怕是做做样子给别人看呢，也得买一个。当然，这件事情不是主要的交易目标，实在不行的话我们可以换目标，没有必要为此花费太多的钱。”李彬沉吟了一下，“转会的事情就是这些了，没有别的转会要做了。你叫上马丁斯帮帮你，本菲卡那边联络鲁伊帮你的忙，应该都可以搞定的。转会的事情，我就都交给你了，列维那里我争取来了转会权，我们无论如何也得办漂亮了。”

    “没问题，你买的又没有什么成名的大牌，除了诺伊尔比较麻烦，蒂亚戈·席尔瓦难说，其他的都很简单。但是，我们去办转会的事情，你干什么？”

    “我还能干什么？洛伦佐，难道你看不出来吗，这支球队，有着一个比引进球员更重要的任务需要做呢。”

    “树立新规矩？”埃斯波西托开口道。

    “是的。英格兰球队管理太差了，既然我们接手了，新官上任，这些规矩，全都得给我变过来！”