    见时浅不动，一副狐疑的眼神看着他，程渝问：“怎么了？”

    静默了片刻，时浅缓缓开口：“应该是我问你怎么了吧？怎么忽然这么殷勤？有事？”

    程渝犹豫了下，然后道：“没事啊。”

    时浅眼睛眯了眯：“你确定？”

    程渝：“.........”

    他挠了挠头发，有些不好意思：“其实吧，是有点小事。”

    没等时浅问，盛栩先开口：“什么事？”

    桌上的几人都在看着他，等他的回答。

    程渝看着时浅，道：“你能不能指点一下我，其实我也很喜欢武术的，去年看见你一个人打趴下那一群雇佣兵，

    我简直太佩服你了，后来我又找了几个老师，不过到现在我才发现那些全特么是骗子，钱要的挺多，真本事却没多少。”

    陆斯哲笑道：“怎么？程渝你这是想拜师啊？”

    “拜师？”程渝怔了下，他倒是没想到拜师这一层，就是想请教一下时浅。

    不过，拜师也不是不行。

    他立刻又道：“拜师也行啊，只要指点我就行。”

    时浅粉唇微勾：“拜师就不用了，指点的话可以。”

    闻言，程渝眼睛顿时亮了：“真.......真的！”

    “嗯。”时浅慵懒的点点头。

    程渝简直开心的不得了，看了眼桌上的快餐，他随即道：“要不我们别吃这些快餐了，出去吃吧，我请客。”

    盛栩睨着他：“都吃一半了才想起请客，早干嘛去了！”

    程渝脸上闪过一抹尴尬：“这不是话赶话，赶到这了么！”

    时浅道：“不用了。”

    程渝：“那改天吧，等周末，时间还充足。”顿了下，他又道：“大家一起热闹热闹，行么？”

    时浅：“改天再说。”

    “行。”程渝嘴角一直挂着笑意。

    他一直有这想法，但一直没敢说，担心时浅不答应。

    毕竟她经常连盛栩的面子都不给。

    她这么痛快的答应他，让他着实喜出望外。

    时浅拿起椰汁喝了一口，然后问：“你什么时候有时间？”

    程渝立刻道：“我什么时候都有时间，主要看你的时间，我都行。”

    时浅道：“那今天下午吧，体育馆。”

    “行！”程渝激动又快速的回答。

    温可儿看着时浅又看看程渝，笑了下。

    浅姐不愧是浅姐。

    JE集团总裁办公室。

    商司湛坐在办公桌前，运营部总经理正向他汇报工作。

    此时，放在桌上的手机忽然响起。

    商司湛睨了眼屏幕，总经理见状顿时停了下来。

    看着屏幕上的名字，商司湛拿起手机接听。

    紧接着，一道沉稳的男人声音传来：“事情已经办妥了，那些特工已经全部撤离帝都了。”

    “嗯。”商司湛淡然的回应一声，顿了下，又道：“谢了。”

    男人道：“让我出面解决这件事是为了隐藏你那小女朋友吧！把她保护的这么好，看来你对她是认真的。”

    商司湛道：“你什么时候也喜欢八卦这些事了？”

    男人笑了下：“就是好奇而已。想知道是什么样的女孩能把你给收服了，改天我一定得见见。”

    商司湛：“没什么其它事我挂了。”

    男人：“.........”

    片刻后，商司湛便真的挂了电话。

