
    “混账东西！”

    安苍夜的面色一阵扭曲，胸口更是一阵气血翻涌。

    本来自己可以毫不犹豫的将秦逸尘击杀了的，可是，就因为赵日天的那一嗓子，直接是叫喊得让众多围观之人听见，这才让得他进退两难。

    但是，对于赵日天，他却没有一丁点儿办法，打不得，骂的话，那更是纯粹的是自取其辱。

    最后，在众目睽睽之下，安苍夜还是以家族为重，憋屈的拂袖而去。

    “吗的，怂包！”

    赵日天轻啐一句，又是让得安苍夜离开的背影一个踉跄。

    “想走？！”

    秦逸尘当然不会轻易放他离开，直接飞身一脚，踹在安家那金字牌匾之上。

    “咔擦。”

    牌匾碎裂，掉落了下来。

    “嘶……”

    周围的人顿时都不由倒吸一口冷气。

    这太狂了！

    竟然当着安苍夜的面，把安家牌匾给踢了下来。

    这和当众打他脸有什么区别？！

    顿时，安苍夜的脸色一片铁青，几乎就欲出手，却看到一旁那等着看好戏的赵日天。

    心中有火，却发泄不出去啊！

    他，身为安家家主，在这北域中州，何时受过这种气？！

    “你！……”

    安苍夜的声音都有些颤抖。

    “你什么你，不交出我妙涵姐，今日，我就拆了你们安家！”

    秦逸尘直接打断了他的话。

    安苍夜差点一口老血喷了出来，愤然转身，将过来扶他一个长老推了一个踉跄，“扶什么扶，我还没残废呢！”

    “还愣着干什么，把人放了啊！”

    骂咧一通后，其终于是消失在了众人的视线之中。

    林妙涵，也是在片刻之后被人从安家之中放了出来。

    佳人依旧，只不过明显憔悴了许多，俏脸显得有些消瘦，身上更也有伤痕，甚至连脸上也布有青紫色，秦逸尘心一揪紧，差点想要发飙。

    但是，他却也知道，以现在自己的力量，灭安家是很不现实的。

    “妙涵姐！”

    “秦……秦逸尘？！”

    在见到秦逸尘时，林妙涵有些不可置信，旋即，直接是扑入后者的怀中，泫然欲泣。

    在闻到秦逸尘身上的味道时，林妙涵才是相信，自己这不是在做梦，两行晶莹的泪珠，也是从其美眸之中流淌而出。

    “那个家伙是谁？竟然能让安家都退让？”

    “他是秦逸尘，就是前段时日，在丹塔考核最后击败了呼延松青的少年。”

    “嘶……是他？他不是刚进丹塔吗？怎么可能获得丹塔峰会的名额……”

    “不清楚，不过，让一个刚进丹塔的小子获得了名额，看来这一次丹塔峰会，我们中州丹塔又要受辱了。”

    “难怪赵日天说巴不得让安苍夜杀了他……”

    此时，一些眼尖之人终于是认出了秦逸尘，在一片议论声中，围观的众人也是开始缓缓的散去。

    “啧啧，安苍夜还没老糊涂……”

    “那可不见得，我们得找些机会让安家和这个小子正面爆发冲突啊……”

    在暗处，两道声音也是悄然响起。

    而在安家大门外，任由林妙涵在自己怀中发泄了一会之后，秦逸尘才是轻轻的拍了拍她的肩膀，后者这时才是反应了过来，在见到秦逸尘胸口的泪渍后，她的俏脸之上，也是浮现出了两抹红云。

    “赵兄，这一次，多谢了。”

    秦逸尘这一次罕见的主动对赵日天打着招呼，并且道谢。

    “不用这般客气，你就告诉我那手法是从哪里得来的就好了。”

    赵日天随意的挥了挥手，话语又是转回了秦逸尘给予的炼丹手法上。

    “这个丹痴……”

    秦逸尘无奈的摇了摇头，这赵日天，还真是什么话题都离不开炼丹方面啊。

    不过，经过这一次，秦逸尘心中对于赵日天倒是多了几分好感，刚才若不是赵日天那般胡搅的话，想要要回林妙涵，定然不会如此简单。

    而且，赵日天痴迷炼丹一道，但是其性格，却是和叶良辰有几分相似，狂妄之中，又有几分重情义。

    “等有机会和他赵家合作一番，倒也是不错的选择。”秦逸尘心中也是悄然思索了起来。

    赵家虽然不可能帮他灭安家，但是，只要和赵家拉上关系，安家自然就不敢动些小动作了。

    随后，秦逸尘与赵日天一同，带着林妙涵来到了丹塔。

    看着眼前恢宏的建筑，林妙涵明显显得有些紧张。

    “我……”

    “放心吧。”

    秦逸尘安慰的朝她一笑，然后便是对着丹塔那守卫说道，“我是丹塔学员秦逸尘，要见萧林长老，麻烦各位大哥去通报一声。”

    对于他，守卫还是陌生的，但是，他们却认识赵日天。

    能站在赵日天身边的人，能简单吗？

    “秦逸尘？”

    萧林一听是秦逸尘，却在丹塔入口求见，微微一怔后，还是放下了手中的事情。

    他对秦逸尘还是很重视的。

    “有什么事，直接来找我不就行了……”

    见真是秦逸尘，萧林满头雾水。

    “萧长老。”

    秦逸尘对他行礼，然后拉过一旁的林妙涵，站在前面，“我给你介绍一个弟子。”

    “给我介绍个弟子？”

    萧林的目光这才落在林妙涵身上，上上下下打量了一番后，却不是很满意。

    收弟子，当然看重的不是姿色，而是资质。

    就表明看来，林妙涵并没有什么出奇之处，相反的，很平庸，精神力也才到武师巅峰而已。

    “萧长老，看人不能看表面，我妙涵姐，踏入丹道可还不到两年！”

    秦逸尘提醒道，然后，他瞥了一眼旁边的赵日天一眼，说道，“在有些地方，就算是赵兄，也不如她。”

    “就凭她？”

    赵日天顿时如若被踩到尾巴的猫一样，直接跳脚。

    “哦。”

    听秦逸尘这么一说，萧林到是有点兴趣了，“进去说话。”

    外面毕竟人多眼杂。

    萧林是长老，自然有资格带外人出入丹塔。

    这也是秦逸尘找他的原因。

    以他现在学员的身份，是没办法带林妙涵进入丹塔的，但是萧林却行，若是林妙涵称为萧林的弟子，那就可以在丹塔修炼了。
