    “你不是卢平，你是小天狼星。”

    小矮星彼得嘶吼着，他奋力的想要将手从椅子上挣脱出来，发出了哐哐哐的声音。

    因为恐惧，小矮星彼得的面孔都在扭曲。

    他也不知道为什么他会这么说。

    他认为这是潜意识。

    他在学校的时候，就和掠夺者们混在一起，有的时候，他甚至不用看到，就知道谁是谁。

    从他们走路的姿势，说话的语气，还有动手的轻重上面，小矮星彼得就可以推测出来谁是谁。

    哪怕过了这么多年，小矮星彼得还是有印象，卢平是不会这样的！

    卢平可能会验证他的话，然后挥舞魔杖叫他闭嘴。

    他不会冲过来，将自己从椅子上面提起来的。

    这个人，他一定不是卢平。

    他是小天狼星！

    只有小天狼星，才会从嘴巴里面，发出愤怒，咆哮的声音。

    卢平就算是极度愤怒的时候，他说话的声音也不会是这样的。

    习惯问题。

    小天狼星的表情凝固了，他的手松开，小矮星彼得连带着他的椅子，“啪”的一声砸在了地上，小矮星彼得差点就倒下去，但就是如此，他还是在不断的惨叫。

    “你是小天狼星，邓布利多，邓布利多，救救我，哈利，救救我，他是小天狼星，他要来杀人灭口，你们要救救我……”

    他絮絮叨叨的说道，努力将自己藏起来，两只小短腿不断的蹬来蹬去，想要离小天狼星更远一点。

    小天狼星逐渐转过身体。

    他感觉自己身体有些僵硬。

    “教授？”

    哈利下意识的，试探的问道。

    邓布利多站在不远处。

    他看起来并不在意这件事情。

    他的魔杖虽然拿在手里，但是没有对准卢平，或者是小天狼星看，他仿佛一点都不害怕眼前的人和他翻脸。

    当然，小天狼星也从来没有以为，自己可以打败邓布利多。

    他也不会愚蠢到自己拿起来魔杖，对准邓布利多。

    那是在送死。

    “是的，哈利，我在。”

    小天狼星只能机械的开口，不知道等待自己的，将会是什么。

    哈利看起来还想要问些什么。

    谁知道就在此时，邓布利多忽然提高了自己的声音，他双手一拍。

    “这样的话，”他吸引了两个人的注意力说道：“那么，接下来，卢平教授，请你根据你的视角，结合小矮星彼得的话，将你推测的事情说出来。”

    他说道，对着小天狼星布莱克调皮的眨了眨眼睛说道：“你说的，卢平教授，是你请求我，将哈利带到这里来。

    是你告诉我的，哈利有权力知道当年，在戈德里克山谷，到底发生了什么事情。

    那现在，就由你告诉哈利，在当年，到底发生了什么吧。”

    邓布利多做出来了一个“请”的姿势，示意卢平教授，或者说小天狼星，将当年事情的真相，告诉哈利·波特。

    邓布利多不在乎。

    因为他知道，就算卢平真的是小天狼星，他也不会伤害哈利·波特。

    他是哈利·波特的教父。

    ……

    对角巷。

    早上，古灵阁开门。

    好几个巫师站在了大门前面，毫不掩饰的做门童，也不掩饰自己手里的探测玩意儿。

    他们手里拿着的，应该是是诚实探测器。

    “请配合我们的工作。”

    他们对着每一个进入古灵阁的人这么说。

    更加重要的是，他们看起来很认真。

    不像是魔法部的员工，时常摸鱼，他们对于工作，极其认真。

    一丝不苟。

    唔。

    杜维摸着下巴看着这些巫师，往自己嘴巴里面塞了一块巧克力。

    真是一群无趣的人啊。

    难道这些巫师和古灵阁高层真的认为。

    一个真正高明的黑巫师，他会不知道自己应该怎么进去古灵阁吗？

    前车之鉴，后车之师。

    既然在杜维的记忆之中，已经有人成功过——哈利·波特和拉环，罗恩，赫敏，通过了种种手段，进入了古灵阁守备最森严的核心地区，那么他怎么不知道，自己应该怎么做呢？

    哈利·波特是通过混淆咒，混淆了门口的巫师感知进去的。

    那按照道理，杜维也可以依法炮制。

    但是杜维完全不需要这么做。

    他大大方方，堂而皇之的披着隐形衣，走过了这三个巫师，这三个巫师手里的诚实检测仪，压根就没有对杜维发挥作用。

    科技改变生活，女士们，先生们。

    理念和思路，比魔法还要强大。

    这些诚实探测仪，早就被妖精们研究透彻了，杜维身上带着妖精铸造大师打造的反制装置，轻而易举的进入了其中。

    古灵阁大厅，显示出来了一种极其肃杀的气氛。

    柜台后面的妖精们，看起来也很紧张。

    出现在古灵阁的每一个人，都心事重重。

    经过昨晚的一场大战，当然，这个大战也是巫师们认为的大战——巫师的数量一直都很稀少，就算是出了名的巫师聚居地，戈德里克山谷，也小的可怜，昨晚的这种情况，真的算得上是一场战争了。

    巫师的出产率，太低了。

    成材率更是叫人着急。

    昨晚最多，也就不超过上百个巫师在一起战斗，不知道死了多少人。

    但是杜维知道，不管是死了几个人，食死徒和魔法部，都会心痛不已。

    巫师，永远是死一个，少一个。

    就像是萧条的对角巷一样。

    炸掉一个，很难出现第二个。

    “769金库。”

    这是斯内普的金库。

    “716金库。”

    这是乌姆里奇的金库。

    杜维穿着隐形衣，来到了大厅门口，他站着不动，等待自己的演员就位。

    魔法部的人来取东西。

    果然，很快，一个妖精就拉开了大厅的大门，带着顾客走了进去。

    杜维跟在他们后面走进去，看着这个妖精带着一个人坐上了古灵阁的小推车——是魔法部的干员，边缘人物，杜维新吸纳的人员。

    他看着妖精带着魔法部的干员离去，蹦蹦跳跳的漫步在了古灵阁的地下金库里面。

    他在哼歌，却又感觉很孤独。

    好在很快，他就找到了新的小推车。

    他重新振奋了起来。

    【教师】前缀的魔法，【阿拉霍洞开】，他回去之后，苦了苦那些黑巫师，又从他们身上挤了不少牛奶出来，从学徒变成了教师。

    他轻轻的敲了敲这些小推车。

    很快，这些小推车就被开了锁。

    他坐在小推车上面，很快就消失在了道路上，再次出现在769金库的时候，他用魔杖轻轻敲了敲门。

    大门打开，露出来了斯内普的家底。

    斯内普还没有丧心病狂到在自己的私人金库，释放魔咒保护财产的地步。

    他的钱也没有多到需要二重保护的程度。

    斯内普并不贫穷，一个天才魔药师在成长之后，再怎么样，也不会贫穷。

    就像是现在这样。

    杜维看着这一人高的金加隆，还有成山的铜纳特，满意的点了点头。

    “真是美丽的颜色，斯内普先生，不知道我将这些财富变成军火袭击你的时候，它们会不会变成另外一种存在，永远陪伴着你。”

    他打开了一个口袋，丢出去了三只嗅嗅。

    嗅嗅这种生物，和巨龙一样，疯狂的痴迷会发光的一切，许多妖精都豢养大量的嗅嗅，用来挖掘金币什么的。

    挖坟掘墓嘛。

    这三只嗅嗅，被丢在金币堆里面，一时之间，它们被巨大的幸福击晕了。

    它们幸福的难以言喻，以至于它们有了一瞬间的迟滞。

    它们像是来到了天堂一般，不可置信。

    杜维一屁股坐在地上，哼唱起来了歌曲，看着醒悟过来的嗅嗅们，疯狂的将金币和银币，铜币，全部都塞进了自己肚子口袋里面，它们的肚子口袋是一片很神奇的空间，就像是天然的，被施展了无痕伸展咒的空间袋子。

    它们开心快乐的在地上爬来爬去，将钱币收进了自己的袋子里面，发出了幸福的叽叽嘎嘎声音。

    杜维认真的数着这些钱币。

    十个金加隆。

    二十个金加隆。

    五十个金加隆。

    一百个金加隆。

    数不清的铜纳特。

    还有银西可。

    斯内普这辈子最应该庆幸的事情，就是他任职在霍格沃茨。霍格沃茨是一个比较安全的地方，他更加重要的东西——各种原材料，各种魔药成品，都在霍格沃茨的制药室存放，不然的话，就这一次，他元气大伤！

    怕是要被杜维带走存储，带到破产!

    三只嗅嗅，差不多将这个金库扫荡的差不多，从这钱币数量来看，斯内普金库里面的数量，远没有詹姆·波特和莉莉·波特家的多。

    收走了这里的金币，这三只嗅嗅还是很不满意，它们看着这个金库里面的不速之客，想要打洞逃走。

    杜维对准了这些可怜的嗅嗅，使用了“昏昏倒地”。

    这些嗅嗅倒在地上，被杜维无慈悲的将这几只嗅嗅，丢进了袋子里面。

    随后，他咽了口唾沫，将自己的魔杖对准了空空如也的眼前。

    “真是刺激啊。”

    他说道。

    随即他举起来了魔杖，对准了眼前的空地，施展了本来没有施展过，但是一直想要知道的那张特殊卡。

    【蛇怪豢养指南】

