    “也是，既然这样，那我们便不勉强你了。”菊斗罗也知道王枫一些心思，

    “娜娜，我们这次出来时间也不短了，之前我突破也耽误了一段时间，你和王枫先在这里休息一下吧，我和老鬼分开去找合适你的魂兽！”

    菊斗罗和胡列娜叮嘱了一声后，就和鬼斗罗分开到前方去寻找合适胡列娜的魂兽了！

    突破到九十七级的菊斗罗在落日森林中，几乎没有对手，找起魂兽来，虎的很，直接飞去看上那只便抓那只。

    两人离开后，原地就剩下王枫和胡列娜两人了。

    “王枫，之前你说，你的武魂是绿光，还还没见过这样的武魂呢？你释放出来让我看看，我对你可是很感性趣的。”随意的依靠在一颗树上，胡列娜朝王枫眨了眨眼睛。

    “我的武魂没什么特别的，你还是不要感性趣吧。”王枫说着，撇过了头不去看胡列娜。

    再看，他就要被胡列娜拿捏的死死的。

    谁叫他是个好色之徒，偏偏胡列娜又是个美女，还是浑身上下充满着妩媚之力的美女。

    “你不让我看，我偏要看。王枫弟弟，快把你的....拿出来让姐姐我观摩一下。看一看是否宏伟壮观。”

    胡列娜摇身一转，来到王枫面前，一手搭在他肩膀，妩媚诱惑着。

    谁让她对王枫小弟弟感兴趣呢？而且诱惑别人，这还能够提升她的诱惑能力，更是她快乐来源。她是乐此不彼。

    “胡列娜小姐姐，你能不能收起你的魅惑，不要再诱惑我了，等会我怕我会忍不住把你..”有些受不了的王枫看着胡列娜一副诚恳的模样拜托道。

    “呵呵...怎么？王枫小弟弟，难道你不喜欢小姐姐这样的美女吗？还有，你说你会忍不住对我做什么？我倒是很好奇你会做什么？”

    胡列娜魅惑一笑，听到王枫的称呼和请求，她觉得有些新奇和好笑，而且说着时，似乎一点都不相信王枫小弟弟会敢对她做什么，反而撩拨魅惑的更加起劲了。

    现在胡列娜脸上就像是写着，你来啊！动手啊！

    “我...”

    看着继续作妖的胡列娜不相信自己会对她动手的表情，王枫看了看她背后的老树，心一横，整个人就豁出去了。

    在胡列娜还未继续作妖诱惑王枫时，王枫一把将胡列娜按倒在树上，两人身体紧紧贴在一起。

    王枫一吻，瞬间吻上了浑身充满诱惑的胡列娜玉唇上。

    胡列娜不是不相信吗？不是诱惑自己吗？这可都是她自己作的。

    王枫可不承认自己渣，他只是想证明给胡列娜看仅此而已。

    靠在老树上的胡列娜双眼瞪大，不敢置信的看着王枫。

    她竟然被强吻了！

    还是靠在盘根老树上，被一个十三岁的王枫小弟弟强吻了！

    因为王枫也是武魂殿的人，年轻，资质强，最主要的是王枫长的帅，正巧她也是个颜控，所以她只是单纯的对王枫感性趣，想撩拨一下他而已。谁知道他尽然真的敢动手。

    这让她愣住了。

    不过她向来是一个不服输人，即便是被王枫吻，她也不愿意服输。

    猛的，胡列娜一个翻转，把王枫摁倒在树上。

    这一下，王枫整个人就懵了。

    我是谁？我在哪？

    他竟然被强吻了。

    这种事情他还是第一次遇到，一时之间不知该如何应对。

    想了想，反正自己也不吃亏，那便随他去吧。

    吻着吻着，胡列娜还是小看了王枫熟练的吻技。

    在不知不觉中，原本主导的她还是被王枫拿回了主导权。

    渐渐的，胡列娜身上妩媚的气息越来越浓，王枫被就是个好色之人，被胡列娜这妩媚气息一诱惑，渐渐的就有些心猿意马了。

    当他的手，触碰到胡列娜的禁地时，胡列娜瞬间惊醒过来。见自己沉浸与王枫热吻之中，面色红润，猛的一把推开了他。

    “臭小子，你竟然真敢对姐姐动手。”

    摸了摸胸口留下的余温，胡列娜气愤的盯着王枫。

    “小姐姐，这可不怪我，都是你自己的错。要不是你诱惑我，我怎么会身不由己呢？”

    “而且，刚才胡列娜小姐姐你可是主动的很。我舌头差点就你咬到了。这个不会是你的初吻吧？”王枫笑着，调戏说道。

    “哼！你才是初吻呢！姐姐我...”说着，胡列娜回过神来，知道这是王枫故意调侃她，连忙恢复了正常诱惑模样，道：“是不是初吻和你又什么关系，不错刚才你吻技还算不错吧。”

    “呵呵，只是不错吗？我怎么记得某人好像要迷进去了。”

    王枫调戏说着时，菊斗罗，鬼斗罗两人在这个时候回了来。

    “娜娜宝贝，你运气不错，刚好遇到一头万年级别的魂兽，而且还是你想要的灵魅狐。”

    菊斗罗一落地，就对着胡列娜笑着说道。

    “咦，你们两个怎么了，怎么看上去怪怪的？”

    一旁的鬼斗罗见两人神色不对劲，疑惑问道。

    “娜娜，你脸怎么这么红，不会是发烧了吧。”

    你才发骚呢？

    胡列娜横了眼菊斗罗，摇了摇头：“我没事，谢谢月关长老。”

    菊斗罗点头：“没事就好，那你快吸收吧。吸收完，我们便要离开了。”

    “我知道了。”接着，胡列娜就拿出一把匕首，上前把菊斗罗抓来的灵魅狐杀死。

    嗡～

    随后一道黑色的万年魂环就从灵魅狐尸首上飘飞了起来。

    胡列娜二话不说，盘腿坐下，开始她的第五魂环。

    .....

    在胡列娜吸收魂环时，王枫想到冰火两仪眼中的独孤雁叶泠泠两人，他已经有个把月不见她们了，心中怪想念她们的。

    而且他离开怎么久，还是在落日森林这种魂兽聚集之地，怕独孤雁，叶泠泠两人担心自己，便朝菊斗罗，鬼斗罗两人告辞。

    “王枫小子，这里可是很危险的，你真的不和我们一起离开吗？”

    “不了，月关长老，鬼长老，我来这里就是历练的，要是靠你们保护那还算什么。”

    “行吧。那你自己可要安全注意了，我期待以后你进入武魂殿。”

    菊斗罗，鬼斗罗也不挽留王枫，关心说了一句。

