    没有小路，只能扶着大树往上走，可走了几圈，三个人便迷路了，来来回回在几棵树前后转悠。

    羽洛：“我们是迷路了吗？”

    “嗯。”

    枭绝抬手想用法术，却被羽洛给拦了下来：“你不能多用法术，尤其是在凡间。”

    姜九璃眯了眯眼睛，盯着她搭在枭绝手腕上的手指，目光顿了顿。

    “你们在这等着，我自己去就好。”

    说完，姜九璃迈步往前走。

    “帝君，我有些累，脚也有些疼。”羽洛拉住了枭绝的手臂，阻止他跟上去。

    枭绝低头看了一眼，羽洛的鞋尖泛红，隐隐有鲜血流出来。

    “脚怎么了？”

    “好像……磨破了。”

    枭绝转头看了眼姜九璃的背影，紧紧地皱了皱眉头，然后道：“先坐下。”

    “帝君，小璃自己去会不会有危险啊？”

    “伤口没事，你在这休息，本君去找她。”

    枭绝把她安顿下来，又在她周围设置了一层结界。

    “帝君……帝君……”羽洛叫了几声，枭绝已经走远了。

    她捏紧手指，眸子逐渐愤恨，从怀里拿出一只木质的鸽子，施展法术，把它变成真的鸽子，又对着它说了几句话，把鸽子放飞。

    姜九璃走了一会儿，还是没看到路，拿出医书，又看了看。

    医书的最后才有记载药山的文字，但是文字很散，不全面。

    突然，整本医书浮空而起，化作一只白色的鸟儿，挥动着翅膀往前飞。

    姜九璃愣了一下，反应过来这是母亲和外祖父留给自己的线索，赶紧跟了上去。

    跟着白色的鸟走了一刻钟左右，终于看到了一个类似于庄园的一排房子，房子坐落有致，和她在环境里见到的那些所谓的天界的建筑竟然有些相似。

    她迈步走过去，推开大门。

    这里很久都没有人居住了，房子上都落了灰，门被推开之后，一堆尘埃跟着落下来。

    姜九璃往后退了一步，抬手挥了挥。

    院子里的东西摆放的十分整齐，有很多草药，到处都弥漫着一股子草药的香味。

    刚刚引她进来的那只白色的鸟，继续往里面飞，姜九璃跟进去，一直到了庄园的最里面的一处屋子。

    屋子的门是关着的，白鸟就停在门口，似乎是让她进去。

    姜九璃推了推门，门推不开，门上逐渐浮现出一个圆形的印记，印记闪着白光。

    “这是……封印吗？”

    白鸟在圆形的印记周围转了一圈，姜九璃看着那印记，双手环胸，实在不知道怎么解。

    “这是什么东西！”她皱着眉头思考。

    印记的中间浮现着一个类似于水滴状的东西。

    “难道这是水的意思吗？”

    她看了眼四周，旁边刚好有一口井，姜九璃跑过去，用水桶打了水上来。

    虽然这里很多年没人居住，但是水井的水却没有干涸，反而十分清澈。

    她用水泼在那印记上，可是没有丝毫反应。

    “用你的血。”

    身后，枭绝慢步走过来，道。

    姜九璃回头看了他一眼：“怎么，不去照顾你的羽洛，跟着我做什么？”

    “你想解开这个封印，就用你的血。”枭绝忽视她的问题，道。

    姜九璃半信半疑，走到旁边的水井旁，捡了一个尖利的石头，划破了手指。

    鲜血从指尖流出来，枭绝的眉心顿时一紧。

    她挤出一滴血，走到封印面前，把血滴到封印上。

    封印闪着耀眼的白光，姜九璃抬手挡了挡白光，再放下手时，指尖处竟然多了一层包扎好的白布。

    她愣了一下，转头看着枭绝。

    枭绝面色未变，只是静静地看着那间被打开的屋子。

    姜九璃心忖：说着不喜欢自己，还这么关心她，还用法术给她包扎！

    走进屋子里，这屋子竟然一尘不染，干干净净，空气中还带着一丝淡淡的香气。

    屋内没什么复杂的设施，中央的桌子上摆放着一本书。

    白色的鸟完成了使命，一头栽进了那本书里。

    姜九璃走过去，书自动翻开，上面显示的竟然不是字，而是一幅幅画面。

    画面上，是天界。

    很多年以前，天界和魔界大战，生灵涂炭，无论是凡人还是妖界，都受到了牵连。

    上一任的天帝用尽毕生修为，散布到六界各处，集六界所有的精气和仙泽，天地间，诞生了一个女婴。

    女婴自出生起，周身的仙泽就没有消失过，去世的天帝曾预言，这个女婴拥有改变六界的能力和使命。

    由天界的荧光仙君照顾女婴长大。

    女婴长到三千岁时，魔界再一次袭击天界，这场大战，枭绝帝君亲自出战横扫魔族，就在魔族即将战败之际，有天界的仙君泄露了消息。

    那个女婴具有改变六界命格的能力，如果得到她体内的命丹，则拥有统帅六界之力。

    这个消息一传出来，所有妖魔鬼怪蠢蠢欲动。

    就在这时，那女婴带着命丹坠入凡间历劫，大战被迫停止，所有仙魔都在寻找那个女婴。

    荧光仙君和渡海仙君亲自下凡找到她，并把她抚养长大，只是命运弄人，诞生为凡人的她，却成为了荧光在凡间的女儿。

    姜九璃手指开始发抖，她直勾勾地看着书上的画面。

    “那个女婴……是我吗？”

    “是你，你现在知道为什么魔族的人为何追杀你。”枭绝道：“因为得到你的命丹，就等于统领六界，而所谓的天罚，是你为了约束自己和六界而设置的。”

    “我……是仙？”

    “嗯。”

    “为什么母亲不告诉我……为什么他们都瞒着我……为什么要我现在知道？”

    “这个……你需要回去问他们。”

    姜九璃的脑子有些乱，装了一大堆的疑问。

    为什么她会突然历劫，是经历了什么事？

    如果真的按照这上面所说，她为什么平白无故地历劫呢？

    就在这时，屋外忽然响起一阵巨大的响动。

    枭绝眉心一紧，冲出去后才发现，魔君率领魔族把这里围了个水泄不通。

    陆惑突然现身在姜九璃身边，拉着她：“九璃，我带你走，魔君来了，他们要杀你。”

    “魔君？你……你是……陆惑？”姜九璃还没从刚刚的画面里回过神来，脑子里还是蒙的。

    “先不说那么多了，我们先走。”

    “先带璃儿走，本君挡住他们。”枭绝手里拿着夙绝剑，道。

