    素白色的袖口裙摆绣着殷红的缠枝纹，红色的腰封将腰肢掐得盈盈一握似的。

    行走间宫绦配饰摇曳，灯光下的裙摆流光溢彩，恍若撒了把碎星。

    所有人都屏住了呼吸，目露惊艳。

    戴着面纱的太子妃，倒还真有几分当妖妃的潜质。

    但是面纱后面的脸……

    众人很快回过神来，神色微妙，赶忙行礼问安。

    太子妃再怎么打扮……也是张毁了容的脸呀。

    楚钰宁没想到她还没想出来怎么“捉奸”，楚洛就来了。更没想到楚洛就那么带着“奸夫”大大咧咧地进门，一时间被这不按常理的出牌整懵了。

    “怎么这么安静？不是说小五来了吗？”一个声音突然传出来。

    只见一位衣着华丽、身材丰腴的女子从后殿的屏风后走出来，满头的金银珠翠。打眼望去，金灿灿的一片。

    “参见长公主殿下。”众人一见那女子，赶忙行礼。

    殷绮鸾抚了抚发间的金步摇，目光扫了一圈，略过五公主，落在楚洛身上。几乎是立刻，殷绮鸾就明白了楚洛的身份。

    她上下打量了楚洛一眼，不屑地嘟囔道：“丑人多作怪。”

    宫宴还敢来……

    难道要摘面纱吓跑所有人？可别到时候再惊了圣驾！

    殷绮鸾翻了个白眼。但目光一转，就看到楚洛身边的满脸不耐烦的紫衣男子。

    她眼神立马直了。

    这样的容貌姿色……

    “那是哪家的公子？”殷绮鸾舔了舔殷红的唇，低声问自己的宫女。

    京都的世家公子，她竟然有没见过的？

    宫女们也不知道。但她们跟在殷绮鸾身边多年，早就熟知自家主子的脾性，立马去查，一定要给主子把事情办好。

    ＊

    殷绮鸾离得远，更何况姬云笺的注意力很快被转移，并没有听到殷绮鸾嘟囔的话。

    “殷国长公主？”姬云笺刚一看到殷绮鸾，赶紧揪着周霖煊的袖子叮嘱，“小心些，离殷绮鸾远点儿。她养面首，最喜欢你这样的俊俏的男子，看上眼就直接掳回去拐床上了！”

    多少良家妇男被当街强抢……

    若不是殷绮鸾常年住在自己的封地、唯有过年的时候才归京，否则弹劾她的折子都能把御书房的桌子压塌——

    世家贵族的嫡子长子，可有不少惊才绝艳，还长得丰神俊逸的！

    殷绮鸾在京都，还不得把人家的心尖尖儿挨个儿给嚯嚯了！

    周霖煊眯了眯眼睛，默不作声地挡在姬云笺跟前，挡住某道毫不掩饰的炙热视线。

    姬云笺：“？”

    这完蛋玩意儿怎么反而迎上去了？

    不是……想当驸马尚公主，他可有那么多的妹妹啊！又漂亮又贤惠，何必这么想不开娶一个又胖又花心的老姑娘。

    姬云笺撸起袖子想好好教育一下他师弟，“你……”

    “师兄，”楚洛揪了揪姬云笺地袖子，小小声道：“该小心的是你……”

    姬云笺：“……？”

    “她盯着的是你呐！”

    姬云笺疑惑看向殷绮鸾，然后就冷不防地对上了眼……对方还意味不明地朝他笑！

    而且赤果果的眼神，的确从未离开过他身上！

    姬云笺一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了：“靠，这也太恶心了！”

    就暴躁的心情更加烦躁了。

    ＊

    而另一边——

    越熙和看到楚洛的白色衣裳，松了口气。

    原来楚洛只是腰封是红的……哼，还算有点自知之明。

    但她的目光下移……

    却只能看楚洛腰肢纤瘦得让人嫉妒。

    ……楚洛真怀孕了？

    越熙和疑惑。

    楚洛刚安抚好自己那奓毛的师兄，就感受到了越熙和的视线。

    楚洛：“……”

    楚洛被越熙和的眼神盯得发毛，十分不自在。

    啊这……

    越熙和这是什么毛病？

    殷绮鸾盯她师兄她还能勉强理解。但越熙和这么盯着她干什么？她又不是殷迟枫……

    话说殷迟枫哪儿去了？

    越熙和在这儿，怎么没看到殷迟枫……

    “先入席，赶紧吃完赶紧走。”姬云笺黑着脸，“哪天你跟我回大燕看看……可没有殷国这么多糟心事儿！”

    这殷国的兄妹俩一个德行！

    楚洛深以为然。

    来什么宫宴，跟她娘一起守岁不香么。

    她刚跟着姬云笺走了两步，前面的姬云笺突然停住了。

    他深吸一口气，忽然转向一旁的越熙和：“……殷国太子呢？”

    越熙和没想到姬云笺会突然过来跟她说话，愣了愣，随即目光在姬云笺跟楚洛之间流转一圈，故意道：“太子表哥特地去接本郡主呢，一会儿就到。”

    刚刚大家还只是八卦而已。虽然一个个都信誓旦旦，但是毕竟都只是道听途说。

    而现在，当事人都亲口承认了！

    小郡主这怕不是板上钉钉，要入主东宫了！

    附近的人看楚洛的眼神都变了，偷摸往楚洛那儿瞄。

    被人当面挑衅，这谁能忍得住！

    不过听说将军府庶女性子软弱来着？不过也有传言她毁容之后变得心狠手辣了……

    他们看热闹不嫌事大，眼睛闪烁着八卦的光。

    但这么多瞄了两眼，有人看出不对劲来。

    “啊……太子妃的衣服，好像比浮云锦还珍稀贵重？”

    浮云锦虽然量极少，但附属国进贡，不管多少，好歹每年都会有。

    可这楚洛身上的这衣料……

    明明是布匹，却闪烁着细碎的微光，跟传言中的“魅影流光”极像！

    这“魅影流光”，并不是衣服原本的料子有多稀少，而是贵在织布的方式——织布的时候里面就将一些比发丝还细的金丝银线等织进去。

    然而做好的衣裳，细看却根本看不出任何的端倪，唯有远看，才能看到流光溢彩的光泽。

    更重要的是，魅影流光织布的手法，已经失传几百年了。

    太子妃怎么……怎么会有“魅影流光”？？！

    这么贵重，还穿在身上？？！

    只怕是连皇后娘娘都从未穿过吧？？！！！！

    就在那位认出来的人长大了嘴、一副不可置信的模样，然而其他人还没反应过来尚还疑惑的时候，殷迟枫扶着太后进来。

    殷迟放开了扶着太后的手，几乎是刚进门就立即看到了楚洛。

    他唇角微勾，视旁人如无物，径直朝楚洛走去。

