一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    武术指导一说完，张兆华、熊监制几人齐齐愣住。

    不过，他们很快便回过神来。

    嘿，别说叶凡的形象和条件还真符合人物特点。

    只要他演技稍微过关，说不定真能撑起这个角色！

    “叶总，要不……你先试一试？”张兆华的脸色生机涌动，好似抓住了最后一根救命稻草。

    熊监制连忙点头，“是啊叶总，这时候不是谦虚的时候了。你先适应一下，我们继续去物色演员，实在不行你再撤？”

    “开什么玩笑，我不会演戏！”叶凡无语到爆。

    虽然他时常自诩影帝，可是真让他在那么多人面前表演，水平跟那些专业的演员相差十万八千里！

    “叶总，麻烦你试一试吧。”

    张兆华急得跳脚，连忙叫人把刘导演叫过来。

    说明情况之后，刘导演认真打量了叶凡一阵，也认可了这个说法。

    不可否认，这里面有拍马屁的成分，但是万一叶凡能行的话，电影厂不仅省了一大笔开支，还能免除许多麻烦。

    当下，一伙人围着叶凡进行劝说。

    紫颖儿此时正在休息棚里看剧本，听到外面吵吵嚷嚷的，走出去一看，剧组的领导全围着叶凡。

    叶凡露出一张苦瓜脸，不断的摇头，看上去很是为难。

    “张总，刘导，你们怎么了？”紫颖儿还以为剧组要向叶凡追加投资，便走上前去。

    “哎哟哟，颖儿小姐，你快来劝劝你表哥吧！”张兆华苦哈哈的说道：“咱们段时间内找不到合适的男一号，想让叶总先帮忙先顶上去！”

    “就他？呵，他能行么……咦，好像可以耶！”紫颖儿顿时一愣，眼眸直勾勾的盯着叶凡。

    “我擦，你这是什么眼神？”叶凡被紫颖儿死死盯住，打了个激灵。

    “叶凡，你平时不是很爱演戏么？”紫颖儿捂嘴一笑，“而且，演得还挺像。我觉得你真可以！”

    “开什么玩笑，我之前是为了帮你，赶鸭子上架的！”叶凡无语道。

    “说明你演得好呀！”紫颖儿娇笑连连，对张兆华说道：“这事儿我拍板了，让叶凡跟我演对手戏。我跟他很熟，想必没问题的！”

    “对对对，你们表哥表妹，肯定能放得开。颖儿小姐，你先跟叶先生说说戏，今天让老刘拍后面的，明天再赶你们的进度。”

    张兆华千恩万谢，不等叶凡回绝，便跑去向全剧组宣布这个消息。

    叶凡目瞪口呆，“尼玛，这样也可以？”

    “叶凡，你试一试吧！实在不行，我再介绍几个人过来。”紫颖儿劝道。

    “别！我肯定不行，你直接介绍过来。”叶凡连忙说道。

    “如果我真开了口，就欠别人大人情了。”紫颖儿白了叶凡一眼，幽幽道：“你真想我欠那些老男人的人情？”

    “老男人……”叶凡挠挠头，讪讪问道：“是其他影视公司的老总？”

    “不然还能有谁？”紫颖儿低叹一声，“与其欠他们的，不如让你占点便宜。”

    “靠，我哪里占你便宜了？”叶凡满头黑线，苦笑不已：“我是真的不行……”

    “你说过的，男人不能说不行。又没试过，你怎么知道？”紫颖儿又笑了起来，“你放心，有我带着你，保证没问题！”

    “……”

    话已经说到这个份上了，叶凡彻底断了后路。

    “好吧，那就试一试。不过丑话说在前面，要是我演不好，不能怪我！”

    “好好好，不怪你！”

    紫颖儿娇笑起来，拉住叶凡的手，“走吧，我先去跟你说说戏。现在时间比较紧，你要是背不了太多台词，就念数字，后期再找配音演员给你补上。”

    “台词倒是没问题，我就怕表情、动作太做作。”叶凡为难笑道。

    其实他叶凡演戏的经验并不算少。

    出去执行任务，无论是老人、中年还是乳臭未干的小子，他都扮演过。

    甚至，他还曾经易容成女人，哄骗任务目标。

    可是执行任务是执行任务，拍电影是拍电影，完全是两种感觉！

    紫颖儿没管那么多，拉着叶凡给他说戏。

    一整天下来，叶凡对角色人物的定位清楚了许多，也知道了在每一个场景中，和紫颖儿的角色演对手戏，需要代入什么样的情绪。

    晚上，叶凡和紫颖儿在房间里对戏。

    紫颖儿发现，叶凡记剧本的本事特别强，甭管多长的台词，他瞄一眼就能全部记下来。

    这让紫颖儿自信满满。

    快速记台词是演员的基本技能，但不是所有演员都能熟练掌握的。

    叶凡能在半个小时内把上百场镜头的台词全记下来，并且情绪、表情的掌控力也很到位。

    这说明他的表演天赋非常高，只要在拍摄过程中学会走机位，把人物融入剧情之中，说不定真能把电影拍下来。

    第二天一大早，叶凡正式上戏。

    化妆师帮他画上妆束，一来到摄影棚，立马吸引了一大群人的目光。

    几个女配看得异彩连连，直呼“好帅”！

    侯建和陈松柏在他面前来回打量，赞叹不已。

    “光这气质，就绝对是天生的戏胚子！”

    “嫉妒啊嫉妒！”

    叶凡被两个老戏骨捧得云里雾里，也不知道他们是在拍马屁，还是由衷感慨。

    刘导演带着叶凡走了一下机位，讲解了镜头里的走位技巧。

    叶凡很聪明，一听就会，没开机之前先试了一回，刘导演从呈影机里一看，惊为天人。

    “连特写都特么的没有瑕疵！叶总不演戏，绝对是华影圈里一大损失！”

    叶凡远远看着刘导演的猪哥相，心里颇为不安。

    大家都这么看好他，要是待会儿掉链子，那可就丢人丢到家了！

    紫颖儿早已经准备妥当，就等着和叶凡飙戏呢！

    她见叶凡紧张的浑身不自在，捂嘴笑道：“行了，别把大家的看法当回事儿。你现在把情绪调整一下，表现自然一些就可以了。”

    “好。”

    叶凡深深的吸了一口气，对刘导比了一个“OK”的手势。

    刘导点点头，吩咐工作人员正式开拍。

    叶凡饰演的主角的师父去世了，让他带着自己的信物，从与世隔绝的深山老林，来到繁华热闹的大都会，投奔一位开武馆的师弟。

    师父的师弟早年间比武受了重伤，早已经离世了，现在武馆是由他的小女儿打理。

    这家武馆在馆主还在的时候，学徒很多，势力很强。

    可是此时已经日落西山，随时面对倒馆的风险。

    再加上其他几家拳馆一直施压，想要依靠武力强行收购这家武馆的地皮和招牌。

    故而武馆的小女儿压力巨大，养出了一副“男人婆”的强横性格。

    剧情背景如此，第一场戏很简单。

    叶凡下山，在前往大都会的路上，救了一个被军阀士兵劫掠的商贩。

    对方一个班的士兵，只有七个人，动作戏不多。

    叶凡路见不平一声吼，三拳两脚打趴下这些士兵，结实了商贩。

    商贩是从大都会来乡下收货的，对叶凡感激涕零，得知他也要去大都会，便热情的邀请他一起回去。

    于是，叶凡和商贩一起登上前往大都会的汽车。

    第一场戏到此结束。

    叶凡的打戏没得说，动作流畅漂亮，比武术老师还入境，就是情绪表现得有些过了。

    刘导看了几遍，没有满意，只好开机继续再拍。

    连续五场，叶凡总算进入状态。

    热血愣头青的气质彻底释放出来，完成了第一场镜头。

    刘导看得眉飞色舞，高喝一声：“咔！过，下一场！”

    “呼！”

    叶凡长吁一口气，跟商贩的扮演者和几个士兵群演道了一声“辛苦”，连忙走到下一个场景里。

    这一场戏要和紫颖儿演，两人第一次在大都会邂逅。

    叶凡的盘缠被偷，一路追着小偷来到滨海最出名的“大上海”夜总会。

    小偷以为叶凡不会在这里动手，没曾想这个愣头青居然敢在大上海大打出手。

    那些拦住他的夜总会保安，全部被打趴在地，而小偷也被叶凡擒拿，夺回了盘缠。

    可是，叶凡却惹怒了大上海的老板。

    面对十几把手枪，愣头青一脸不忿，还想要还击。

    这个时候，紫颖儿饰演的女主角出现了。

    她大都会特区区长的女儿，跟同学来这里庆祝学业毕业。

    看到叶凡为了擒拿小偷而不惧恶势力，对他颇具好感，便出言相助。

    跟女主待在一起的同学，好几个都是大官家的子女，有他们出面，夜总会的老板只好忍气吞声，拿了他们给的赔偿，把叶凡赶了出去。

    叶凡盘缠虽然拿回来了，可是信物却不小心被毁了。

    他是个愣头青，只知道那家武馆馆主在学武期间，师祖赐的名号。

    而这个名号，显然不是武馆馆主在来到大都会之后用的名字。

    紫颖儿他们出了个主意，既然是找武馆馆主，那去大都会的武馆街，肯定能有收获。

    所以，叶凡就去了武馆街。

    第二场，到此结束。

    这是叶凡和紫颖儿第一次邂逅，没有什么激情的戏码，不过武打场面依旧热血，充分把愣头青的性格展现出来。

    这一场直接一次过了，男女主演、男女配角全部完美发挥，连那些群演都没有瑕疵。

    刘导很满意，嘴巴几乎快咧到后脑勺了。