    第377章

    “辛苦你了。”

    陈墨说着递给焦山一张小周天星斗阵的阵图。

    这在洪荒世界也是上层的星辰阵法，耗费了他不少代价才通过命运祭坛交换过来，有了这个在有足够的具备强大星辰之力的星辰，配合虚空冥界现在超高的能量密度足以满足几千个点星武者修行了。

    焦山拿到阵图，只看了几眼就差点沉迷进去。

    想到陈墨在面前，忍着心痒收起阵图。

    “不用这么谦卑，办好我交代的差事就行。”

    陈墨笑了笑离开虚空冥界。

    没有陈墨在跟前焦山一下子放松下来，从他的观想图世界源源不断放出一个个星辰，按照小周天星斗图将这些星辰挂在世界树幼苗的树梢上，虚空冥界的地表人间界也顿时被各种星光普照。

    星辰，宇宙中数都数不清。

    但是具备强大星辰之力的星辰，有且只有三种。

    有些是星辰内天生蕴含珍贵的资源，有强大的能量矿脉，这样的星辰自然而然星辰之力强大，不过想要找到这种星辰却是大海捞针，毕竟宇宙中的星辰数量是用亿为最基本单位计算的。

    相对好找的星辰，则是剩下两种星辰。

    有生命居住的星辰，那么星辰本身一定具备强大的星辰之力。

    有生命居住的星辰周围，生命星辰内的生命给周围星辰命名，有了名字的星辰，天长日久自然而然就会变的不普通，蕴含的星辰之力也会越来越强大。

    这几十年因为命运天书不在身边，陈墨也没办法给焦山太多帮助。

    所以他知道焦山尽力了，但是焦山拿出来的不到两百个星辰还是让他有点失望。

    翻开命运天书，陈墨购买了虚空学院周边虚空的星图。

    转动陀螺，不断定位一个个星辰的大概坐标。

    最后整理出一张坐标星图，有这张图两年时间足够焦山带回来上千个星辰了，要不然小周天星斗阵根本布置不出来，后续有时间他还会寻找越来越多有价值的星辰。

    将焦山送走，陈墨回到城隍庙开始制卡。

    虚空源泉风雷水火土五种力量淬炼各种材料，时间之笔不断加速，命运天书修改命运让他不会出错，特制的传奇空白封印卡牌只用了不到一年就制造出来。

    制作太虚神兵卡，他也就用了几个月。

    现在制造一个空白封印卡就用了一年，两者难度后者自然高出很多。

    有了空白封印卡，陈墨开始准备卡墨。

    卡墨使用命运神力和世界源力混合，最后还融入了一些世界树幼苗的树汁。

    这一步很简单，只不过用了几天时间。

    卡墨填充立体卡牌结构，陈墨开始进入最后的卡牌封印阶段。

    封印的不是实物，而是他从命运八音盒中感悟到的封印术。

    随着封印术融入空白卡牌，陈墨开始不断注入命运神力和卡界源力，空白封印卡牌也经过虚空源泉的不断淬炼越来越小，从小山一样变成扑克牌大小的成品卡牌。

    【命运封印卡：传奇神性法则天赋卡牌】

    【命运法则：10%】

    【虚空法则：10%】

    【时间法则：10%】

    【封印法则：10%】

    【世界法则：10%】

    【卡牌技能：命运封印术——能够借助命运封印卡封印史诗之下万事万物】

    【神性特效：融合——能够跟法则领域融合为一】

    传奇是级别，神性是具备神之力，法则是品质，天赋卡牌是分类。

    因为是天赋卡牌，制卡成功的瞬间陈墨已经掌握命运封印术。

    有了命运封印术，在前线战场他必然能大有收获。

    普通的位面和世界，根本不够资格形成持久的战场，卡牌文明的前线战场面对的敌人无一例外都有神话级别的存在，进入战场的人更是每一个都做好了死亡的准备。

    最明显的一点就是，敌我双方都会给进入战场的传奇附加一个被动诅咒。

    但凡失去反抗能力被俘虏的传奇，都会立刻被被动诅咒抹杀。

    想在前线战场俘虏传奇级别的敌人，根本想都别想。

    但是有了命运封印卡，他就能在击败一个传奇后封印这个传奇俘虏这个传奇，然后通过天赐神印进行奴役，最后不管是贩卖为奴隶还是制作成卡牌，都能不断增强他的实力和势力。

    所以对于这张卡，陈墨抱有很大的期望。

    他甚至准备将这张卡在未来提升到神话，然后专门用来封印痴愚之神。

    陈墨收起命运封印卡，来到天书世界内部。

    依靠壶中仙术的想象力，蒸汽与机械之神分身将机关工坊改造为可以生产蒸汽机械的工厂，同时也保留了原本的机关傀儡体系加以强化，两年下来已经成功的修复了机械战舰。

    长一百五十米的如同拉长的菱形，由十万个炼金机械兽组合拼接出来。

    虚空深处能在五秒内加速到光速，表层虚空也能在一分钟加速到光速，具备扭曲虚空生成虫洞的史诗机械引擎，同时还加装了一个史诗级别的蒸汽锅炉。

    原本的一门主炮，现在改装成前后分别一个。

    原本的十二个副炮，加装到二十四个。

    原本的史诗守护结界，现在同样叠加到两倍，就连机械智能核心都是双倍，其中一个负责驾驶，另外一个专门负责战争，经过这样一番改造，这艘史诗战舰的品质从初入史诗直接提升到史诗中的顶尖。

    品质提升这么高也不奇怪，毕竟出手的是蒸汽与机械之神的分身。

    只要材料足够，传说战舰都能轻松制造出来。

    史诗战舰有了，卡牌也有了，陈墨通过虚空精神树询问了一下，两姐妹妹妹沐遥不喜欢上战场，她现在对于管理龙门大都市这边的产业很有兴趣，对她来说权利比战争更有意思。

    至于姐姐沐柔，听到有上战场的机会立刻答应。

    她没有沐遥的制卡天赋，虽然陈墨强行赋予了她顶尖的制卡术，但是她的制卡成功率比沐遥低很多，而且她也不喜欢制卡，跟制卡相比她更喜欢战争喜欢厮杀。

    陈墨定位沐柔打开虚空之门，将已经成为九星卡师巅峰的沐柔召唤过来。

    几个月后焦山返回，陈墨立刻向卡界申请传送，带着沐柔消失在空间漩涡中。

