    与殷墨蓝分手之后，宁涛来到了蓝图生物科技公司的办公楼。
    门卫早就宁涛的脸认熟了，不但没有拦他，还给他敬了一个礼。结果他前脚进门，那个保安就进门卫室给林清妤打了一个电话说他来了。
    宁涛刚到电梯口，电梯门就打开了。林清妤出现在了电梯门口，白色的短袖衬衣，黑色的西服裙，前凸后翘，掩不住的成熟性感的味道。
    四目相对，林清妤的眼眸里满是亲切和欢喜的意味。
    宁涛打了一个招呼，“清妤，你这是要出去吗？”
    林清妤伸手抓住了他的手，“我出去干什么？我是特意下来接你的，去我办公室聊。”
    宁涛被她拉进了电梯，他想从她的手中将他的手抽回来，可是试了一下之后才发现被她抓的紧紧的，根本就抽不出来。他干脆放弃了，任由她抓着。她的手很温暖，也很细腻，还有一点滑滑的感觉，这让他莫名紧张。
    还好，似乎是感觉到他的抽手的动作，林清妤松开了他的手，“你是特意来找我的吧？”
    “我是专程来给你送美香膏的，我这就拿给你。”宁涛打开小药箱将一瓶美香膏取出来放到了林清妤的手里。
    林清妤迫不及待的打开瓶塞嗅了一下，那芬芳的味道让她开心，“这就是美香膏吗？”
    宁涛说道：“嗯，你用完了跟我说，我再给你。”
    林清妤看着宁涛，眼神热热的，“价值十万块的美香膏，你为什么要送给我？”
    这算什么问题？
    宁涛微微愣了一下，“这有什么？这美香膏的成本其实……”
    却不等他把一句话说完，林清妤突然张开双臂一把将他抱住。
    这是一个汹涌的拥抱，来势汹汹却又温暖柔软。
    宁涛整个人都僵住了，他一个连女人都没有碰过的处级男子面对这样的刺激，他的抵抗力就连一个普通人都不如。偏偏，屋漏偏于连夜雨。林清妤微微踮了一下脚，凑唇到他的耳边，吐着热气跟他说了一句话。
    “我不在乎你有没有钱，也不在乎你的美香膏的成本是多少，我只在乎你为什么要送给我。”她说，耳根红红的。
    宁涛的某些地方有些发热，“我……我们是朋友嘛。”
    林清妤的嘴角浮出了一丝狡猾的笑容，“也对，男朋友送男朋友化妆品是很正常的。”
    宁涛感觉被套住了，不只是套路。
    林清妤忽然从宁涛的耳边离开，与他面对着面。
    四目相对，没有声音。
    宁涛更紧张了，他的一瓶美香膏似乎是一个熔点，他与林清妤之间本来有一层隔膜，现在这层隔膜因为温度的原因正在快速熔化。他的理智是存在的，不想继续发生下去，可是他的身体却是愿意的，甚至是渴望的。
    林清妤显然是感受到了他的身体语言，就在转眼即逝的某一个瞬间里，她突然闭上了眼睛，勇敢的将她的红唇凑了过来。
    十公分、九公分、八公分……
    叮！
    电梯门突然打开，两个女职员目瞪口呆的盯着电梯里的抱在一起的林清妤和宁涛，而林清妤的嘴唇就差那么一厘米就与宁涛的嘴唇吻上了。
    空气凝滞了一下。
    林清妤松开了宁涛，尴尬的咳嗽了一下，“你们……”
    两个女职员急中生智，异口同声地道：“我们什么都没有看见。”
    林清妤就像是被踩了一脚的猫，凶巴巴地道：“我有问你们看见什么了吗？赶紧做事去！”
    两个女性职员连电梯都不坐，转身就跑向了楼梯口。
    林清妤的脸红红的，“那个，去我办公室再说。”
    宁涛也尴尬得很，点了点头，跟着林清妤来到了她的办公室。
    林清妤给宁涛倒了一杯水，她的情绪似乎是稳定了一些，没再做什么出格或者让人尴尬的举动。
    宁涛也渐渐放松了下来，刚才所发生的事情还让人感到尴尬，可是他也能理解，谁又没有一个冲动的时候？
    “那个……”林清妤吞吞吐吐地道：“你有没有见到我哥？”
    她很高明的转移了话题。
    宁涛轻轻摇了摇头，“我去过那个植物园一次，可是没有见到你哥哥。”
    “那你肯定见到江好了吧？”林清妤问。
    宁涛说道：“见到了，我从她的嘴里，了解到了一点关于你哥哥的情况。”
    “她说了些什么？”
    宁涛说道：“你哥哥现在已经是寻祖项目的很重要的一员，因为一些规定，他暂时不能离开那里，也不能与外界联系。”然后他又补了一句，“我知道的不多，只要你告诉你这些了。不过你不用担心，你哥哥是一个非常聪明的人，他也有很强的个人能力，他不会有事的。”
    林清妤的声音小小的，“有你在我的身边，为什么都怕。”
    一个女人对一个男人说出这样的话，她将这个男人当成是她的什么人就不言而喻了。
    宁涛转移了话题，“对了，你们和武田生物制药公司的合作进行得怎么样了？”
    林清妤沉默了一下才说道：“我一点都不想跟日本公司合作，可是我的父亲却很感兴趣，并且认为这是一个很难得的机遇。我们蓝图生物科技公司虽然很小，与那些国际大公司相比还有着很大的差距，可这并不是拿了人家的投资就能弥补的，我们需要的是努力提高自己的科技水平，扩展自己的销售渠道，培养我们的口碑和固定的客户群体。可是我的父亲根本就不在乎我的意见，今天下午他收到了一份来自武田公司的正式合作意向书，他已经做出了书面回复，并向对方提供了我们公司的方案。”
    宁涛微微皱了一下眉头，“这不就等于是已经开始合作了？”
    “是的，山城市政府开了绿灯，所有的手续从简。”林清妤说。
    林东海想要的是钱，是鸟枪换大炮的发展机遇。山城市政府想的是经济开发，惠及一方的好事还有更多的就业机会，可这世上哪有天上掉馅饼的好事？
    直到现在宁涛的心里也想不明白，既然明知道蓝图生物科技公司里没有寻祖项目，还有林清华也不在这里，接触不到，武田父子和克罗亚瑟为什么还要冒风险来与蓝图生物科技公司合作，他们图的究竟是什么？计划又是什么？
    林清妤叹了一口气，“我也没有办法，蓝图生物科技公司并不是我在做主。”
    宁涛说道：“你也不要担心，只要小心提防对方的陷阱就好了。”
    就在这个的时候林东海从门口走了进来，手里拿着一份文件，突然看见宁涛，脸上顿时没了好脸色，“你怎么又来了？”
    宁涛站了起来，“我路过这里，顺便给清妤送瓶美香膏过来。”
    林东海的视线跟着就移到了林清妤的办公桌上，他看到了那瓶放在办公桌上的小瓷瓶。那只小瓷瓶上虽然没有贴“美香膏”的标签，可是他却还是猜到那只瓷瓶里装的就是美香膏。也就是这一眼，他的嘴角浮出了一丝耐人寻味的笑意，说话的语气也变了，“呵呵，原来是这样，快请坐、快请坐。清妤，你是怎么招待客人的，快去我办公室把我正常的那瓶88年的苏格兰威士忌拿来，我要和小宁喝一杯。”
    林清妤疑惑地道：“爸，你……”
    宁涛的心里也是一片困惑，猜不到林东海的葫芦里卖的是什么药。
    林东海催促道：“清妤，你还愣着干什么，还不快去？”
    林清妤这才回过神来，高兴地道：“好啊，我马上去。”
    父亲的态度虽然转变得有些莫名其妙，但对她来说总归是件好事，她的心情就像是风吹散了乌云见到了晴朗的天空一样，阳光明媚了。
    林清妤一去，林东海的脸色转眼就变了，“宁涛，当着清妤的面我不好扯破脸，现在我就明说了吧，你和我们家清妤门不当户不对，根本就不合适。你走吧，不要再来缠着我们家清妤了，她是我林东海的女儿，只有与我们林家相匹配的男人才有资格追求她。”
    宁涛莫名的笑了，“你所谓的配得上你们林家的男人，大概是指武田玉夫那样的男人吧？”
    林东海冷眼看着宁涛，“你这个人虽然有点本事，可是太过狂妄，招人讨厌，我们家清妤不是你会点医术和功夫就能娶到手的，我不想和你多说了，你走吧。”
    宁涛却一点都不生气，他的嘴角还是带着淡淡的笑意，“你说要跟我喝一杯，还让清妤去拿酒，其实是想支开她，拿走那瓶美香膏吧？”
    林东海顿时愣了一下，突然一个箭步冲向了林清妤的办公桌。
    “别动！”宁涛呵斥了一声。
    林东海一紧张，脚下一晃，差点摔倒在地上，人虽然没有倒地，但鞋子却跑掉在了地上，狼狈得很。不过，他最终还是将那只小瓷瓶抓在了手中，可当他转身过来看的时候才发现宁涛根本就被追他，只是捉弄了他一下。
    林东海恼羞成怒地道：“你还站在这里干什么？再不走，我就叫保安了！”
    宁涛摇了摇头，“你以为拿到一瓶美香膏就能攻克我的秘方吗？那你去买一台英特尔的电脑，你是不是连英特尔的CPu都能造了？”
    林东海抓起了桌上的电话机，一副懒得跟你废话的姿态。
    “清妤有你这样的父亲真是悲哀。”宁涛留下这句话，然后离开了林清妤的办公室。
    林东海却没有将电话机放下来，而是拨打了一个电话，“喂……嗯，美香膏的样品到手了……秘方？放心，那小子很喜欢小女，秘方迟早都会到我的手中……我这是欲擒故纵，一个毛头小子在我林某人的眼里算不得什么……呵呵呵……”
    门外。
    宁涛一声叹息，“傻逼。”
