    一路坐着方圆的车来到天泉山别墅区，登上山顶的一号别墅之后方圆就驾车走了。

    韩墨则是按照路天豪给的门禁密码打开了别墅大门，随后又另设了一个密码。

    走进别墅中稍微逛了逛，花园泳池等都打理得非常干净整洁，看来是有专人负责清理的。

    毕竟这里是别墅区，建好之后是需要打理的。

    如果建好还没人进来住，没人打理那岂不是会弄得一团糟。

    这可跟市区里的那些小区楼不一样，建好就可以不用管的。

    韩墨也没有在这方面多想些什么，转了一圈就走进内室，找了一间空旷的房间就打算把这里当做炼丹的地方。

    “嗯，就这里吧。”

    满意地点头，掏出手机一看，已经十一点了，得抓紧时间才行。

    尽量争取在今天之内就把丹药给炼出来。

    “首先是丹炉。”

    搬来一张椅子坐下，闭上眼睛张开双手便开始创造丹炉。

    如今的能量已经足够创造丹炉，这份工作倒是并不难。

    三足两耳圆肚，一尊两米高的丹炉慢慢在房间中凝成实体。

    “样子还不错。”

    放置丹炉之后便是炼丹所需药材，只等能量回满之后便开始一份又一份地进行创造。

    虽然药材都是小物件，但所需要的能量并不少，十几份药材全部创造外加等待能量恢复的时间也花了一个小时。

    “药材齐全，可以开始了。”

    满意地笑笑，为求谨慎的韩墨还是等待能量回满之后才开始炼制。

    “哗~”

    手指一弹，一抹白色的火焰出现在指尖，随后被他扔进丹炉之中进行升温。

    真正意义上的炼丹可不是什么烧柴用电的，必须得是这些极其高温的火焰才行。

    单论温度而言，这种火焰比之工业上的所有燃料温度都高。

    被称为天地间的异火都不为过。

    不过韩墨并不懂得如何创造那些不知名的异火，这抹白色火焰也只是他将温度拔高的集合体而已。

    丹炉升温完毕，药材有序地被扔进炉中进行提纯炼制。

    具备【炼丹术】知识的韩墨做起来并不陌生，整体行动流畅无比，就是要一直维持着火焰的温度有些累人。

    但好在这些并不需要耗费太多能量，搭配自身的恢复速度可以无消耗炼制。

    只在某些需要提高温度的环节才会加大输出频率。

    一份又一份药材被他丢入炉中炼制，待所有药材都已经提炼完成方才开始后续的药性融合与凝丹环节。

    “碰~”

    一声轻微的爆响，意味着这持续了五个小时的炼丹环节宣告结束。

    “呼~终于搞定了。”

    抹了一把额头隐隐现出的汗迹，韩墨露出了轻松的笑容。

    看着手上这颗鹌鹑蛋大小依旧散发着余温的白色丹药，韩墨满意地笑着，拿起丹药就出门找了间卧室躺在床上。

    丹药入口，直接躺床上准备增加能量了。

    传统一点的吃丹药方式是盘腿坐下炼化药效，但这跟韩墨没有一毛钱关系。

    人家盘腿是为了方便运转功法快速吸收药效，他这个没功法的人吸收个屁啊。

    随便躺着等药效自由发挥就好。

    虽然这样吸收效率不高，但管那么多作甚。

    反正他有能量就不缺丹药了，甚至等能量足够之时可以直接创造出丹药来。

    当糖豆吃都行，根本不需要在意吸收效率。

    “感觉，暖洋洋的。”

    四肢百骸被暖流侵袭，浑身懒洋洋的令他忍不住舒适的眯眼，竟就这么睡了过去。

    ……

    ……

    另一边，路遥已经结束今天的工作回到了自己家中等待韩墨这个“做饭的”来给她做饭。

    但左等右等都到七点了也没见韩墨这家伙过来，这让饿肚子的路遥很生气。

    “做饭的这家伙去哪儿了，居然不来给我做饭。”

    生气，直接拿起手机给韩墨打电话。

    结果，没接。

    再打，还是没接。

    “混蛋，居然不接我电话。”

    更加生气，但除了生气又毫无办法。

    她回来的时候就已经到隔壁看了，韩墨这家伙并不在家。

    这让她现在根本找不到韩墨在哪儿，有火都没地方发。

    “不行，我得让人找他去。”

    不能吃饭是如今的路遥最不能忍受的事情，她必须要把韩墨给找到。

    于是，一个电话打到方圆手机上让他去找韩墨，结果得知韩墨可能在天泉山一号别墅。

    “一号别墅？这家伙怎么跑那儿去了。”

    路遥起疑，她是知道一号别墅的尊贵之处的。

    尚且不知韩墨是韩家人身份的她并不懂韩墨为什么会在那里，但现在也没心思想别的，得让那家伙给她做饭才是认真的。

    所以，方圆这个家伙被叫过来当司机了，直接把路遥送到了一号别墅。

    输入密码想开门，发现密码被换了。

    但这没关系，路遥还是有办法进去。

    “大小姐，你这……”

    方圆无语地看着路遥在那扒拉着爬墙，对她这一点都不淑女的举动很无语。

    “这什么这，这里没你事儿了，你回去吧。”

    路遥瞪眼，直接把方圆打发走了。

    随后才一个人走进别墅房间中，一间一间地找总算是找到了韩墨的位置。

    “做饭的，你居然还在睡觉，赶紧起来给我做饭。”

    看见躺床上的韩墨就生气，路遥直接跳了上去打算把韩墨叫醒。

    叫不醒就直接动手，小手捏住韩墨的鼻子就想把他憋醒。

    但玉手刚触及韩墨的脸就感觉不对劲。

    “呀，怎么这么烫……”

    韩墨的脸跟在发烧一样，可脸色如常又并不像是发烧。

    “这家伙懂医术的，应该不会是生病吧……”

    想着韩墨的医术，路遥又放心了，继续伸手捏鼻子。

    没一会，韩墨醒了，睁开了眼睛。

    然后，一把抱住路遥就把她嘴给堵上了。

    【又来……】

    路遥佛了，每次把韩墨给叫醒都是这差不多的流程，她已经连反抗的兴致都没有了。

    干脆就伸出小舌头迎合了起来。

    但这次跟以往的喂饭有点不一样，因为韩墨的手还不老实的游走了起来。

    “唔……你……”

    路遥惊讶，旋即挣扎。

    但挣扎不开，索性放弃了。

    反正这是韩墨，用不着。

    就是之后这假夫妻的关系怕是得坐实了……

