    “该死的，弗利萨居然让这几个怪物来了。”贝吉塔虽然实力大进，但是却不认为自己是这些怪物的对手。

    这个时候他想到了那个秒掉自己带给自己战败耻辱的刘皓，也许以他的实力能打败这些怪物吧。

    “有五个十分邪恶的气息来了那美克星，看来那美克星真的是多灾多难啊，只是这黑暗之中却有这一颗照耀黑暗的星星，看来那美克星也有浴火重生的机会，不会被灭族啊。”

    已经接近死亡的那美克星大长老说道。

    “弗利萨大王，基纽特战部队登场了。”五个人从太空船里面跑了出来摆出了各种各样古怪的姿势，弗利萨第一次承认自己被打败了，无论自己战斗力多高。

    他每一次看到这种姿势都有一种说不出话彻底被打败的感觉，这一次也不例外，他知道自己面对这样的姿势只能防守，所以他选择无语了。

    “很好，不愧是我的部队！贝吉塔那个家伙夺走了我的龙珠，你们去给我将他带回来！”弗利萨接过了眼罩冷笑一声说道。

    “贝吉塔吗？那家伙居然那么大胆！”五人就算是出发也要再次摆出弗利萨连饭都吃不下的姿势一起出发。

    “贝吉塔，你手中的龙珠交出来吧。”五人的速度很快就找到了贝吉塔，盯着贝吉塔手中那一颗龙珠冷笑道。

    “哼，我得不到的东西你们也别想得到！”贝吉塔脸色一紧，他已经争分夺秒的了，但还是只收集到了六颗龙珠，还有一颗在大长老那里。

    “愚蠢！”蓝色身体的巴特以极快的速度在贝吉塔的身体还没落地之前就将被贝吉塔扔出来的龙珠接住，在贝吉塔落地的同时他也回到了原来的位置上。

    “好快！”贝吉塔眼瞳收缩，这么快的速度就算自己想逃跑都没机会，难道他真的要死在这里吗？

    轰隆

    就在基纽特战队决定了谁上场的时候天空之中落下了一架巨大的太空船，船舱打开了，走出来的人却是贝吉塔脸色巨变，居然是那个叫做刘皓的该死的家伙。

    “这里就是比克的故乡吗？空气挺好的！”布玛走了出来之后呼吸了一下，空气比起地球都要优胜。

    “居然来了几个人类？战斗力多少啊？”不是吧，橙色衣服的家伙（孙悟空）居然只有五千，那个女的和那个男的居然只有五？那两个小鬼都比他们厉害。”

    古尔多看了一下对方的战斗力顿时不屑的说道。

    “这些白痴！”贝吉塔听了古尔多的话心里讽刺道，同时他也松了一口气，虽然不知道刘皓等人为什么来了，但是起码自己是逃过一劫了。

    “这个星球的人都是与世无争十分的善良，看来是因为龙珠的原因遭到劫难了。”

    刘皓立刻看到了巴特手中的巨大龙珠，他没想到弗利萨居然提前那么多到来了，还有基纽部队也是，不过也没什么，都收拾掉就是了。

    “怎么会！”忽然贝吉塔感受到了三股来自赛亚人血脉的压迫，最强的一股很明显是来自刘皓的。

    自从他学会了感知气之后就开始感觉到对方大致潜藏的力量哪怕对方的气隐藏起来在面对面的情况下他也能感受到对方的可怕。

    “怎么会有这样的实力？他们都超越了赛亚人所能达到的地步，怎么可能会拥有这样的战斗力？难懂他们都超越了赛亚人！成为了传说之中的超级赛亚人？”

    贝吉塔只觉得一阵荒谬，在他看来能成为传说中的超级赛亚人的人只有他。

    “都杀了吧，看来是一些低等星球出来旅游的可怜虫算他们倒霉了。”利库姆说道。

    “这几个家伙就让我收拾掉吧。”古尔多直接发射出了一道气功波过去，在他看来以他的实力足以秒杀掉这里的人了。

    刘皓伸出一只手掌轻轻的挡住了气功波然后微微用力直接捏碎了。

    基纽特战部队直接傻眼了，古尔多的战斗力虽然是最弱，但是也有一万多，面对这个战斗力只有五的垃圾怎么可能会被轻而易举的挡住了攻击。

    “三秒钟的时间，龙珠是自己交出来还是我自己拿！”刘皓说道。

    “队长，我听到了世界上最好笑的笑话，别以为你的有点本事骄傲了！”利库姆残忍的笑了起来。

    “看来他是拥有一些能隐藏自己真正实力的特殊技能。”基纽战斗经验十分的丰富征服过无数的星球，因此见识很丰富。

    “我已经知道你们的选择了。”根本不见刘皓有任何动作，本来在巴特手里的龙珠不知道什么时候出现在刘皓的手里？

    “怎么回事？”巴特不敢相信的尖叫道。

    “龙珠怎么会直接去了这个家伙的手里！”吉斯眼瞳收缩了一下说道。

    “难道是他的速度？”利库姆说道。

    “不可能，宇宙之中速度最快的人除了弗利萨大王和队长之后就只有我和巴特了，他怎么可能有那么快的速度。“吉斯说道。

    “贝吉塔，龙珠呢！”刘皓转过头来看着贝吉塔，一种无形的气势压得贝吉塔喘气都十分的困难，他想保持自己的骄傲荣誉，但是他却发现自己居然会害怕。

    “在那里！”贝吉塔颤抖的指着不远处的湖泊说道，他很想不说，但是那一股压力却越来越大，让他喘不起气来。

    不见刘皓有任何动作，手中出现了五个龙珠，加上之前的那一颗已经有六颗了。

    “难道他的速度真的快到这种地步。”基纽知道自己遇到麻烦了，怎么可能天底下还有这种怪物。

    “悟空，这里交给你吧，我想你也想看看自己修炼的成果！”

    刘皓感知了一下四周的气，很快就找到了两股那美克星人的气，其中一股的实力远超一般那美克星人，他就知道是尼尔了。

    “你应该是那美克星的大长老吧，我的来意我想你应该很清楚，我需要龙珠来复活我在地球的一些朋友，作为报酬我会帮你们对抗弗利萨也就是现在在攻击那美克星人的那些外星人。”

    刘皓没有废话，因为他知道这个睿智无比的那美克星人能看穿一切。

    ..

