    

    
“……所以，我们到底为什么要往这个方向走？”

    
四人走了一段，曹渊忍不住开口问道，“我们为什么不坐她们的车，直接离开这片迷雾呢？”

    
百里胖胖啧了一声，“你懂什么？这叫神秘感！要是就这么随意的跟他们一起坐车傻笑着离开，我们还怎么留下背影？怎么装逼？”

    
“……”曹渊扭头看向林七夜，“七夜，你也是这么想的吗？”

    
林七夜沉吟片刻，“我只知道，别的特殊小队任务完成之后，不会坐救援队的车离开现场……”

    
“这么一说，档次好像确实有点低。”曹渊叹了口气。

    
“我们出场本来就很没有牌面了，现在退场总得帅一点吧？”百里胖胖耸了耸肩，“要是像【灵媒】那样，直接坐柱子嗖的一下飞走，那才叫有牌面！”

    
迦蓝静静的听着三人的聊天，含笑不语。

    
林七夜注意到了迦蓝，犹豫片刻之后，径直走到她的身边，低头看向她手里的断裂木弓，皱了皱眉头。

    
“一会回去之后，我帮你向高层申请，给你重新用直刀的材料再打一张弓。”林七夜开口道。

    
迦蓝注视了片刻手中的弓箭，眼中浮现出不舍之色。

    
“这张弓很重要？”林七夜疑惑的问道。

    
迦蓝点了点头。

    
林七夜想了想，“那就把这柄弓寄过去，让他们再给你修补好了送回来。”

    
听到这句话，迦蓝的眼睛顿时亮了起来，她抬头看向林七夜，那双仿佛蕴藏着星辰的眼睛眨了眨，笑弯成了月牙。

    
“诶，老曹。”百里胖胖凑到了曹渊面前，表情古怪的说道，“你觉不觉得……蓝姐看七夜的眼神不太对劲？”

    
曹渊瞥了他一眼，“哪里不对劲？”

    
“啧，就是，就是……算了，反正你个直男也不可能懂。”百里胖胖放弃了挣扎。

    
曹渊翻了个白眼，“你要意识到一个问题。”

    
“什么？”

    
“如果我是直男的话，七夜只会比我更直。”曹渊认真的说道，“我看不出来的东西，他更不可能看得出来……”

    
百里胖胖：……

    
你特么说的好像有道理！

    
百里胖胖同情的看了迦蓝一眼，长叹了口气。

    
蓝姐啊，你未来的路还很长……不对，你未来的路，还很长，很长，很长，很长啊！

    
几人就这么穿过了迷雾中的街道，走到了无人的市中心的外围，嗡鸣的引擎声从远处传来，一辆黑色的面包车出现在道路的尽头。

    
“我们的退场方式出现了。”林七夜看着那辆车，开口道。

    
黑色的面包车在几人的面前缓缓停靠，手扶车窗一点点摇下，戴着眼镜坐在驾驶座上的安卿鱼伸出手拍了拍车门，帅气的甩头。

    
“上车。”

    
“……”

    
百里胖胖嫌弃的看了一眼破旧的面包车，“我能不坐吗？这档次跟骑共享单车回去好像也差不了多少。”

    
“如果你想骑二十公里到安全屋的话，当然可以不坐。”林七夜沉吟片刻，认真的回答道。

    
“等等！”曹渊突然开口，“我们是不是还有什么事情没做？”

    
林七夜和百里胖胖疑惑的转头看向他。

    
“留下印记啊！”曹渊提醒道，“不留下印记，怎么证明我们来过呢？”

    
他这么一说，林七夜就想起来了。

    
之前在原始森林做任务的时候，他们就是因为反正没人看见，而且驻守安塔县的守夜人小队一共就两个人，所以懒得留下自己的印记，但现在的情况又不一样了。

    
这次的任务过程中，他们立下的功劳太大了，而且还有一支017六人小队也在迷雾之中，为了方便记功，他们还是留下一个独属于自己的印记比较好。

    
“我们该留下什么样的印记呢？”林七夜低头沉思了起来。

    
“要不，我们在地上画一个胖子吧！”

    
百里胖胖一掏口袋，直接拿了个黑色的喷漆出来，兴奋地开口！

    
他不等其他人阻拦，直接按下了喷嘴的按钮，在地上喷了一个歪歪扭扭的人形。

    
“不行，太丑了！”曹渊一把夺过百里胖胖的喷漆，犹豫片刻之后，在人的右手喷了一柄直刀。

    
说是直刀，但其实就是个黑色的“丿”而已，这还没完，曹渊又在这个“丿”上喷了一圈弯弯绕绕的线条，象征着煞气火焰。

    
迦蓝的双眼雪亮，她对着曹渊招了招手，一副跃跃欲试的表情。

    
“蓝姐想画，快拿来给蓝姐玩玩！”百里胖胖又从曹渊手里抢过喷漆，递到了迦蓝手上。

    
于是，迦蓝又在这个人的左手上喷了一个弓箭，不得不说，相对于百里胖胖和曹渊的画技来说，迦蓝的这柄弓是这张图里唯一能看的出来是什么的东西……

    
安卿鱼从驾驶位上下来，从迦蓝手里接过喷漆，沉吟片刻之后，又给这个人喷了一副黑色的眼镜……

    
于是，一个左手拿着弓箭，右手握着直刀，还戴着黑框眼镜的胖子就这么诞生了！

    
林七夜：……？？？

    
“毕竟是象征我们小队形象的东西……这样，未免也太丑了。”林七夜扶额。

    
几人互相对视一眼，默默地点了点头。

    
“七夜，你说怎么画？”百里胖胖将喷漆递到林七夜的手里。

    
林七夜有些头疼的看着这一副抽象画，苦苦思索了许久，也没想到该怎么改良，索性直接按下喷嘴，将整副画面涂成了黑色。

    
为了美观，林七夜特地动用了自己画法阵的经验，在地上画了一个完美的圆圈，中央全部涂黑，整幅画面又变成了一个“●”。

    
“好像又有点太简单了。”林七夜喃喃自语。

    
他的余光瞥到了自己背后的双刀，眼睛一亮，用手中的喷漆简单的在这个圆圈上打了一个大大的“×”。

    
这两笔线条平稳而充满力量感，就像是两柄黑色的直刀，将这片夜色斩开，干净利落。

    
“这样看起来，好像还可以。”安卿鱼点了点头，补充一句，“比刚刚那个要好……”

    
“那就这样吧。”

    
林七夜将喷漆丢给百里胖胖，拍了拍手，低头看着自己的杰作，满意的点头。

    
“收工！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->