
　　等马菲菲洗漱好出来，看见的就是赵高认真训练的画面，不知道为什么，赵高真没偷看，她心里还有一点小小的失落感。

　　“难道自己真的没有魅力吗？”

　　摇摇头，把这荒诞的想法扔出脑海，提起水桶，往井边走去，她得把换下来的内衣洗一洗。

　　光是穿发下来的粗布麻衣，胸口摩擦得，有点不舒服。

　　……

　　赵高一直训练到下午三点的时候，手臂就开始有点承受不住了。

　　到这个程度，赵高才停下休息，顺便打开系统面板，日常来一次自由属性加点。

　　刚一加上属性点，抛除那种胀痛感后，仔细感受肌肉被压缩加实，那种清凉透顶的感受，直让人想舒服得哼出来。

　　“呼～”深呼一口气，赵高正式结束今天的训练。

　　脱下甲胄与上衣，赵高拿着水桶与皂荚丸，就往井边走去，他得洗洗全身的汗臭。

　　刚走到水井边，赵高就看见马菲菲提着木桶往回走。

　　瞬间，两人四目相对，一种恋爱的韩式歌曲就在马菲菲耳边响起，可赵高明显是不懂风情的那一个，直接略过她，走到水井边打水。

　　马菲菲：“要死要死～，居然进化出了胸肌与六块腹肌，好想捏捏啊！是不是真的很硬？”

　　“有点馋他身子是怎么回事？”

　　马菲菲的心里活动，自然不会被赵高知道，他只是打好水后，直接拿着水桶从头顶淋下。

　　“哗～”淋湿全身，拿起皂荚涂抹在身体上。

　　搓着身体上黏糊糊的汗渍，赵高才发现，马菲菲一直在远处看着他，看着他的双手，搓过胸肌与腹肌。

　　赵高：？

　　“想摸摸看吗？”

　　赵高这突然的询问，马菲菲根本没反应过来，满脑子被男色占据的她，在听到赵高话的第一时间，就在那里狂点头。

　　“做梦！”赵高冰冷的话语，就像水桶里的冰凉井水一般，把马菲菲火热的心，直接浇灭了。

　　“哼！就像谁会稀罕似的。”马菲菲撅着嘴，满脸不高兴的转身离开。

　　赵高才不管她心情如何，他只是想安静洗澡，不是给人家表演的。

　　对于马菲菲这个色女，赵高算是看清了。

　　她就与大多数人一样，表面看着冰清玉洁，其实心里也和男人一样，也是一个lsp。

　　你永远都不会知道，你眼中的女神，也是在暗暗的馋着男人身子。

　　……

　　洗漱好自身，回到柴房，赵高对坐在门前屋檐上的马菲菲说道：“别偷看！”

　　“碰～”一报还一报，赵高关闭房门，换好干净衣裳，然后拿着换下来的衣服，往井边去。

　　“哼！说的就像我稀罕看你一样！”看着赵高远去，马菲菲向着赵高的背影吐吐舌头，故作嫌弃姿态。

　　半个小时后，赵高刚拿着洗好的衣服回来，就看见王二狗他们四个，小腿打着颤，相互扶着进来。

　　赵高暗自吐槽一声：“这么凶的吗？还是你们太乐色？”

　　“哼！下流，碰～”马菲菲一看到他们几个，冷哼一声，直接重重的关闭房门。

　　王二狗几人：……

　　一阵迷之尴尬过后，还是王二狗强行拉起话题。

　　“赵高兄弟，我跟你说，你没去，真的是太亏了。”

　　“真的，那个感觉，就像王刚兄弟说的那句话一样，那…？”

　　王刚：“得劲！”

　　“对，就是这个，得劲！”

　　赵高：“看出来了，你们这是快被榨干了，特别是狗娃子，小腿发颤，脸上的红晕都没消失。”

　　“哈哈～”面对赵高的调笑，狗娃子只能摸着后脑勺，不好意思的轻笑着。

　　然后，下午的时间，就在几人聊天中度过，一直到饭点的时候，众人才停下口干舌燥的嘴巴，往吃饭地点走去。

　　可赵高他们刚走到这里，就有一个传令兵走向他们。

　　“王二狗听令，百夫长要你过去一趟。”

　　“王二狗得令！”

　　“几位兄弟，你们先吃着，我得到百夫长那里去一趟。”

　　“好，你先去忙，我们帮你把饭打好。”

　　军令已下，王二狗不得不给赵高他们匆匆交代几句，就跟着传令兵离开。

　　几人目送王二狗离去的背影，边排队打饭，边好奇的讨论着：“你们说，百夫长叫伍长过去干什么？”23sk.Com

　　“能有什么事，说来说去，不就是军情问题嘛！”李狗蛋会怼了狗娃子一句。

　　赵高：“等着吧！等伍长回来，自然就知道了。”

　　王刚：“俺也这么觉得。”

　　马菲菲：……

　　大概二十几分钟后，赵高他们刚打好饭菜，端到一边正准备吃的时候，王二狗就急匆匆的跑了回来。

　　一看到赵高他们，王二狗快速跑过来，一脸严肃的催促众人：“快吃饭，军情有变。”

　　“我们吃完饭后，马上回去休息，无论听到什么动静，都不要去管，只需要一直睡，让自身休息好。”

　　“在子时三刻的时候，会有人叫我们，那时候，我们要在一刻钟的时间起床到达城墙下，在月亮升至正中的时候，正式接手防线。”

　　闻言，几人也知道情况有变，看王二狗这严肃的样子，几人不敢耽搁，大口大口的吃着饭菜。

　　听王二狗话里的意思，众人心里都知道，这是战争“开始了。”

　　这是一个沉重的话题，让众人再也没有开玩笑的心思。

　　不到十分钟的时间，众人就吃好晚饭，然后，沉默的回到民居柴房里。

　　关上柴房的房门，众人互相对视几眼，不约而同的，都只是摘下头盔，穿着甲胄就躺在地铺上。

　　而他们的武器，一直都放在脚前一米处，跟头盔一起，整齐的摆放着。

　　躺在地铺上，赵高悄声的在马菲菲耳边说了一句：“把所有经验值都用掉，尽量加强攻击技巧。”

　　闻言，马菲菲轻轻点点头，比划了一个ok的手势。

　　看马菲菲了解以后，赵高才把心思转回到自己身上来。

　　真的要开始打仗了，赵高心里也免不了忐忑。

　　尽管他做好了要杀人的准备，但赵高还是不知道，想象中的自己如何快速处理杀人后的心态，如何冷静的继续攻击敌人，与现实中的画面，是否会相差太大。

　　所以，赵高要尽可能的提高自身实力，就算心态处理不好，只要实力能碾压，他无惧一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，047 战争：开始了！免费阅读。https://xs.23sk.com 