    

    “得了便宜还卖乖！桂月楼的美人是你想看就能看的？”

    几曲舞罢，方遥忽然起身向席间笑道：“今日宴会，不能只看舞娘们的表演，不由就由我为大家抛砖引玉，表演一曲助助兴？”

    “好。”不少人拍手叫好，方遥在盛京中的名气虽然不如顾青宜大，却也是有名的美人，尤其是一手舞艺更是炉火纯青。

    方遥随即换了一身红衣前来，命人备好琴箫，她笑看向顾青宜，“青宜的琴技绝妙，在这盛京里称第二没人敢称第一，不知可否与我伴一曲？”

    顾青宜盈盈一笑，“自然可以。”

    顾青宜随即起身走向了琴边。

    众人看着两人惊叹，“没想到今日不光可以看到方小姐的舞艺，还可以听到顾大小姐的琴声，可谓是不虚此行！”

    顾青宜和方瑶相视一笑，眼神中不由有些得意，两人随即对了一下曲目，顾青宜手腕微抬，曲调流出，方瑶随之翩翩起舞。

    众人皆痴迷的看着，时不时发出惊叹。

    “顾小姐的琴艺果然是一如既往的好！”

    “方小姐跳的也极好！”

    许久后，一曲舞罢。

    两人皆停了动作，席间还有不少人沉浸在方才的舞曲中，两人看到这样的状况，得意地勾了下唇。

    席下有人开口，“两位小姐不愧是名动盛京的两大才女，我们今日算是长了见识。”

    方瑶和顾青宜微微福身，顾青宜回到了席位上，方瑶随即笑着又道：“只我和顾妹妹表演有什么意思，诸位姐妹们都是才艺双全之人，不如也上台来为大家助兴一番？”

    顿时，席间一半人跃跃欲试，一半人却微微僵了脸，方瑶的目光一一掠过，视线随即缓缓落在了正专心吃饭的顾绾辞的脸上。

    方瑶对众人说道，“有青宜妹妹这般出色的长姐，想必阳安侯府的诸位妹妹们也都是多才多艺的，不知绾辞妹妹可否屈尊为大家表演一番？”

    此话刚落，席间便传来几道不轻不重的抽气声。

    尤其是方才谈论顾绾辞的男宾席间，若是这阳安侯府四小姐，真的如外界传言一般是个草包的话，此时若是拒绝则显得不甚恭敬，但如果是答应的话，若是出了丑，便是滑天下之大稽，在盛京里的名声便会一臭千里，将来嫁人都是个问题。

    可谓是是上下难做。

    还有不少人顺着视线看向阳安侯府的席面，大多数人怕是都不知道阳安侯府还有一位四小姐，皆好奇地抬眸望去。

    顾绾辞微微一顿，懒懒抬了抬眼，迎上了方瑶看过来的目光。

    方瑶微微勾了勾唇，“绾辞妹妹大家可能有所不知，绾辞妹妹的生母林姨娘曾经是盛京里出名的美人，琴棋书画样样精通，想必绾辞妹妹自然也不在话下。”

    此时男宾席里一名男子听到这番话，忽然一愣，将目光落在了屏风后的一道人影上。

    只是屏风虽然微微透明，但确实也看不清楚对面人的面庞，他随即看向身边的小厮说道：“你去看一下是绾辞妹妹吗？”

    “是！公子！”小厮应是，连忙退出了席面。

    顾绾辞看着方瑶不置可否。

    顾青媛不由有些担忧的看向顾绾辞，“四姐姐……”

    方瑶看见顾绾辞半晌不动，随即说道：“绾辞妹妹若是不愿意也没什么，毕竟绾辞妹妹乃是阳安侯府的千金……”

    她话只说到一半，剩下的尽在众人联想中。

    果然席间传来了几道窃窃私语，“就连身为阳安侯府嫡出的大小姐都已经屈尊降贵表演了，顾绾辞一个庶出的四小姐，还摆这么大的架子！”

    众人的私语声尽数落到了几人的耳中，方瑶勾了勾唇，她要的就是让顾绾辞下不来台。

    顾青宜一直在一旁看着好戏，丝毫没有要出声为顾绾辞解围的意思。

    席间此时又有人说道：“这位绾辞小姐莫不是什么都不会吧？这才不敢应声！”

    那名小厮得了空闲看清了顾绾辞的容貌，立即转身回到了男宾席里，对男子说：“回公子，正是绾辞小姐。”

    男子神色一惊，急忙看向屏风后的人影，以他这么些年对绾辞妹妹的了解，阳安侯府大夫人对她并不好，就连衣食都苛待如此，又怎么可能会派人教她琴棋书画呢？

    这名男子立时就要起身为顾绾辞解围，他正要起身，却见屏风后的人影忽然淡淡站起了身，看向了方瑶。

    “绾辞今日身体不适，但若方小姐执意要求，那我便也只能从命了。”

    方瑶的脸色僵了僵，顾绾辞这话一出，倒像是自己强人所难咄咄逼人了。

    她勉强缓了脸色，看向顾绾辞，她并不认为顾绾辞会表演出什么花样来。

    方遥随即笑着问道：“不知绾辞妹妹要表演什么？”

    顾绾辞的目光淡淡落在刚才顾青宜和方瑶一起表演的古琴上，“不用另外麻烦方小姐了，我就用这台古琴吧。”

    方瑶微微勾了勾唇，“没想到绾辞妹妹竟然会弹琴，那想必大家又有耳福了，不过妹妹可要想好了，方才有青宜那么好的琴声在前，绾辞妹妹同为阳安侯府千金，只希望妹妹千万不要让我们失望才好。”

    顾绾辞但笑不语，顾青媛神色紧张的看着顾绾辞，她一直跟在姨娘身边，都未曾有人来教她琴棋书画，四姐姐又怎么可能会呢？

    只是在场不少人都知道方遥是在为难这位四小姐，却没有人有兴趣说什么话。

    就连小舟也不由担心地看向顾绾辞，微微抬手拉了下她，“小姐！”

    顾绾辞拍了拍小舟，她随即起身走出了席面，抬步上前坐在了琴前。

    席间众人见状或好奇或嘲笑或鄙夷或看好戏的目光，都静静落在了她的身上。

    顾绾辞坐在琴前，一身清冷出尘的气质和琴似乎融为了一体，方才顾绾辞坐在席间，不少人没看清她的长相，此时席间不少人看着她的目光微微变了变，没想到她的容貌比顾青宜都更惊艳。

