    幸好这次镇元子只是元神过渡消耗，恢复起来并不算太困难。

    当状态再次全盛时，镇元子对大道的理解更为深刻，距离混元又进一步了。

    大罗到混元是一个不断积累的过程，虽然鸿钧还没传下斩三尸成圣法，但并不是意味着大罗镜就不会有进步。

    第一次天地大劫时，三族高层的实力绝对比一般大罗圆满高得多，更别说还有能和鸿钧扳手腕的罗睺，他们可没有什么斩三尸法，都是靠自己闯出一条道路。

    万寿山毗邻洪荒西部，当年在西部大决战时，那种毁天灭地的能量余波，即便是有地书的先天大阵守护，还未化形的镇元子也被吓得瑟瑟发抖。

    神话里的镇元子经常习惯作鸵鸟状，未必没有受此次的童年阴影所影响。

    镇元子经常心理暗示，绝不承认当时自己怂了。

    满血复活的镇元子开始将目光对上好不容易得来的落宝金钱。

    悠悠三千年过去，袖里乾坤里的落宝金钱已经在镇元子完全炼化，且放在的元神空间里呆着。不过，此时镇元子的神色比刚得到灵宝时还郁闷几分。

    落宝金钱，26道先天禁制的上品先天灵宝，天地间第一枚金钱，的确和封神所讲一样，可以落先天至宝之下一切宝物（兵器除外）。

    同时还有一个演义中并未提起的功能，推演天道玄机。

    如此看来此灵宝可以说非常接近完美的辅助神装。

    但不要忘了，金钱的本质是交易，落宝金钱也不例外。

    不论是落宝还是演算天道玄机，要想得到就必须付出相应价值的东西。

    这东西可以气运也可以是功德，诸位也想明白为啥封神之战时，萧升落了赵公明的定海珠和缚龙索后不久就陨落了。

    后来落宝金钱更是销声匿迹，看来这种伤敌一千自损八百的灵宝可能被大神束之高阁。

    对于一般修士来说，落宝金钱的能力明显属于食之无味弃之可惜。不过镇元子并不太在意，不然现在可不是只有一点小郁闷，而是想自杀的心都有了。

    收起心神，推算一下，发现从五庄观出来的时间已经不知不觉过了将近五千年。此次外出算不上成功，但也没亏多少，一亩半的功德换来修为的增长、一件上品先天灵宝和明白心中的执念。

    嗯，红云他们的讲道也差不多该结束，是时候走人了。

    镇元子连忙查看一下阵内情况，抱着万分之一几率中奖的心态看看是否还有其他的灵宝灵根。

    然而和心中所料那般，情理之中确是没有出现其他先天灵宝和下品以上的先天灵根，但意料之外的事情却给了镇元子大大的惊喜。

    之前镇元子陷入幻境中所站的地方，一株一米多高幼小玲珑的紫薇树，尚未结出花苞，但树姿优美，枝繁叶茂，给人一种心生怜爱的感觉。

    感受到紫薇树中那微弱的意识和与自己一种莫名的因果牵连，镇元子眼中淡黄色光芒一闪而逝，已经开始推演天道玄机。

    不一会，镇元子明白了来龙去脉，原来当初自己破出幻阵，感到无法再与亲人相聚时滴下了一滴泪水，灌注在脚边的紫薇花幼苗上，让其诞生了一丝微弱的意识。

    三千多年过去了，幼儿也成长为一棵看似柔弱，却朝气蓬勃的树苗。

    镇元子满眼溺爱的眼神看着紫薇树，将剩余的天道功德打进小树苗里，留下一部直通大罗的修行功法、《符篆录》和一件代替落宝金钱充当先天大阵阵眼的中品后天灵宝来维持阵法运转后，就瞬间消失。

    ......

    回到五庄观收起已经蕴养好的社稷图和地书，镇元子马不停蹄地来到地仙城的祭坛上，此时正好妙真道人讲道完毕。

    看到祭坛上的镇元子，下边刚才端坐听道的太乙金仙全部起身行揖礼道：“见过老师！”

    镇元子看到已经太乙圆满的四位记名弟子和几乎全都突破一个小境界的八十万多太乙金仙，满意地点点头。

    展开地书，所有紫色光点的社稷图全部飞出来，并且各自寻到自己的府长。

    镇元子看到所有太乙金仙已将社稷图收回自己的识海里，严肃道：“各位已是地仙道一员，今后必须克忠职守、履行好社稷府职责。”

    “成为大罗境后，我将传下证道混元之法，希望位好之为之。接下来听从红云道长的吩咐，三天后必须离开地仙城，前往自己的社稷府地界开府建城。”

    “万参、蓝柔、岑松、杨牧，随为师到地仙府！”说完，镇元子闪身消失。

    “恭送老师！”八十多万的太乙金仙满脸激动地拜倒地上道。随后红云开始对在场所有人员进行一些列人事安排。

    .......

    地仙府内。

    镇元子看着前面四位危襟正坐的记名弟子，轻手一挥，八件下品先天灵宝出现在众人前方，微笑道：“不错，修为都有所增长。既然你们拜贫道为师，为你们传道授业解惑、提供些许灵宝让你们在求道路上走得更稳更远，也是为师之责。”

    说完，将八件下品先天灵宝平均分到四人手中，再为他们详细讲解一番修行上疑问后，便打发他们自行修炼去。

    镇元子没有将自身推演的《九源道经》传授给之前的紫薇和现在的四位记名弟子。

    主要是因为这部功法是自己仅在大罗境时推演出来的，肯定具有一定的未知缺陷，而求道之路谨小慎微，容不下一丝差错，否则永远不能圆满，也就是再也无法证得混元。

    这是镇元子在经历落宝金钱的先天大阵数百世轮回后，道行有所增长才发现的问题。

    再细想，洪荒中的七位圣人，无一不是成圣后才将自己的修行功法传给衣钵，因为他们都不知道自己的修行方向能否证得混元，胡乱传给弟子非但不会让他们的修行有所增益，甚至会阻他们成道。

    至于已经习得《九源道经》的清风、明月和大弟子紫墨，那也没多大关系。他们将会很长一段时间待在自己身边，自己证得混元时，再帮其修正过来就是。

    这是源于穿越者的自信！

    所以在未证得混元之前，镇元子不会再将《九源道经》传授给任何一人，但为了塑造地仙一道在洪荒中的品牌，创造一些特殊的辅修功法那是必须的。

    就佛门的舍利子和冥河的修罗功法，都是以鸿钧的三千法门或者八百旁门为基础所创，虽然未必能证得混元，但混个准圣绝对是妥妥的，而且具有极高的辨识度，一看就知道师从何门何派。

    收回心神，看了眼早就在一旁闭目打坐的红云，道：“如何，都安排好了？”

    “嗯。各地府长已经陆续将社稷府融入灵脉节点中。”红云听道镇元子的问话，睁开眼点点头道。

    镇元子手掌一番，一枚长着两张白色翅膀的金钱出现在上面。

    红云定眼一看，满脸羡慕嫉妒恨地说道：“又是上品先天灵宝？！这是什么鬼运气？镇元子，你认天道做干爹了？！不然这段时日，先天灵宝不要钱的往你那里送。”

    看着识海内空空如也的功德金云，镇元子心里在滴血，真是哑巴吃黄连，有苦说不出，也没有接红云神神叨叨的话语，道：“给我一丝你的元神真灵！”

    红云不可置信地看着镇元子，道“镇元子，你~~”

    “别废话，快！”镇元子双眼一瞪红云，打断他的话语。

