    哗！

    正在寻找龙逸飞的所有龙家人，听到喊声，全部看向猪圈方向。

    叶修和唐波则直接跑了过去。

    “在哪？”

    叶修明知故问。

    “在这。”

    喊话之人指着蜷缩在猪圈里，浑身脏兮兮的龙逸飞说道。

    叶修等人立即包围了猪圈，纷纷看了过去。

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气！

    此时的龙逸飞，简直惨不忍睹，全身脏兮兮的，整个人都变形了。

    “飞少，就算遇到敌袭，你也犯不着躲到猪圈里吧？”

    叶修实在忍不住了，笑问道：

    “你躲就躲，干嘛脱光衣服？”

    噗！

    有人忍不住笑出了声！

    然后所有人哄笑！

    实在是忍不住！

    他们都接受了叶修的猜测，觉得龙逸飞是为了躲避敌人，才脱光衣服躲进猪圈的。

    此时龙逸飞快气死了，他被黑衣蒙面人重伤，又被一群佩奇群殴，要不是他的身体素质好，此刻早就凉了。

    结果这群人非但不把他救出去，居然在笑话他。

    可恶的叶良辰！

    “愣着干嘛，还不赶紧把飞少从猪圈里弄出来。”叶修笑道。

    众人你看看我，我看看你，没人愿意碰此时脏兮兮的龙逸飞，毕竟龙逸飞身上可都是猪屎啊。

    最终还是邢家和魏家人救出了龙逸飞。

    “叶良辰，你是医生，还不赶紧给飞少疗伤？”

    一个青年朝着叶修呵斥道，叶修记得他叫刑明。

    “先把他洗干净。”叶修说道。

    于是邢家和魏家人，用水管连接水龙头，硬是用冰冷的地下水，给龙逸飞洗了个露天浴。

    当龙逸飞身上的污垢被洗干净之后，众人才看到龙逸飞身上的伤势有多严重。

    青一块紫一块的，很多地方都肿了。

    而且，全身都是佩奇的咬痕。

    “还愣着干嘛，赶紧给飞少治疗啊。”刑明怒喝叶修。

    “哦！”

    叶修蹲下，给龙逸飞把了把脉，起身道：

    “拿纸笔来，我写两个药方，你们去抓药。”

    邢家和魏家人当时就怒了，这大半夜的，去哪抓药？

    再说了，他们对襄阳不熟，根本不知道哪里有中药房。

    不过他们也知道，治病总得吃药，叶良辰又不是神仙，做不到不用药就能治好病人。

    于是，刑明找来纸笔。

    叶修写了两个药方，刑明拿着药方，带着几个邢家人，出去找中药房了。

    “你的医术也不过如此。”

    唐波瞥了叶修一眼，傲然道，叶修写药方的时候，他都看到了。

    他觉得自己开的药方，比叶修的效果更好，只是他讨厌龙逸飞，不打算给龙逸飞治疗。

    “三少啊，男人，不能老是用下半身思考问题。”

    叶修拍拍唐波的肩膀，意味深长道。

    唐波一脸懵逼，心想医术高不高，跟用不用下半身思考问题有什么关系？

    再说了，自己啥时候用下半身思考问题了？

    莫名其妙！

    叶修回到别墅，回房迅速换上黄泉套装，然后悄无声息的从后门离开别墅，借着黑暗的掩护，离开了龙家庄园。

    ……

    富春山居！

    襄阳顶级别墅区之一。

    其中一栋别墅的二楼卧室里，龙主正睡的香。

    “咚咚咚！”

    忽然敲门声响起！

    龙主惊醒，猛地坐起身来，一把抓过放在床头柜的刀，面露惊容。

    沉声道：“谁？”

    哐当！

    房门被踹开！

    身着黄泉套装的叶修走了进来，顺手打开了卧室的灯。

    “黄泉？”

    龙主惊叫，蹭的从床上跳了起来，拔出刀，惊恐的看着叶修“

    “你，你你你，你怎么知道我在这里？”

    叶修冷哼：“怎么？你觉得我会来襄阳找龙家的麻烦，就绝对想不到你敢来襄阳。”

    “所以你把龙家数万人，安排到襄阳各个市、县、乃至乡镇，而你自己则瞒着所有龙家人，藏身于襄阳。”

    “这叫什么来着，灯下黑？最危险的地方就是最安全的地方？”

    “你这是觉得我是傻子，还是觉得你自己太聪明？”

    听着叶修的话，龙主的脸色接连巨变。

    太可怕了！

    黄泉太可怕了！

    从未谋面，黄泉居然能够洞悉他的心思。

    而且，他今天下午刚到襄阳，就被黄泉找到了，看来整个襄阳，已经完全被黄泉掌控了。

    “如果我说龙震召集30万联军，陈兵华夏边境，以及龙震打战魂刀的主意，我并不知情，您相信吗？”

    龙主弱弱的问道，面对黄泉，他连拼死一搏的勇气都没有，只能装孙子。

    叶修不信，嘴上却说道：“我信！”

    “谢谢，谢谢！”龙主大喜，激动一通马屁拍过来：“您真是明察秋毫，智慧过人，我就知道这世上没有您查不到的真相……”

    叶修无力吐槽了，为了活命，堂堂龙家族长，居然恬不知耻没脸没皮的说出这种恶心的话。

    “那个……”

    见叶修不说话，龙主试探着问道：

    “既然您查清了真想，那，那您深更半夜来找我所为何事？”

    “就算龙震的所作所为，并非你授意，但是，龙震毕竟是龙家人。”叶修冷声道。

    龙主一听，心脏顿时悬了起来，颤抖着问道：

    “您，您是来杀我的？不，不要，错是龙震犯的，我和龙家人是无辜的，您，您不能牵连我们。”

    “放心，我不是来杀你的，也不会杀龙家任何人。”

    叶修给龙主吃了一颗定心丸，冷声道：

    “不过龙震毕竟是龙家人，我要是不对龙家做点什么，有些说不过去，所以我决定每天揍你一顿。”

    说完抬手一掌将龙主轰翻在床上，然后纵身一跃跳上床，劈头盖脸的逮着龙主一通胖揍。

    龙主没有反抗，任由叶修拳打脚踢，他也不敢反抗，怕激怒黄泉弄死他。

    不过，此刻他悬着的心终于放下了，每天挨顿揍而已，总比被黄泉杀死，龙家被灭门强。

    只是！

    特么的黄泉下手太黑了！

    疼死了！

    “好了，今天先揍到这，明天再来找你，记住，龙家人不准再回神农架，否则，哼……”

    叶修停止暴揍龙主，留下一句话便离开了。

    其实叶修今夜来找龙主，是来给龙主送胆量和勇气的，毕竟一直被黄泉惦记着，龙主放不开手脚对付‘叶修’。

    现在龙主知道黄泉不会消灭龙家了，就会集结龙家所有力量，一门心思往叶修的身上使劲。

    叶修打算用‘叶修’的身份，和龙家玩。

