    “没有。”温雪连忙否认。

    “你哥这么帅你还有心思往外看。”温录笑。

    “对对对，哥哥最帅了。”温雪托腮。

    一起吃饭、逛街，温录又带她去酒吧喝了点酒。

    爸妈从小管得严，温录倒还好，但不准温雪喝酒抽烟去酒吧玩，但温雪想玩，往往就缠着温录。

    “今天你生日偷偷带你来玩，别告诉爸妈，要是被他们知道会打断我的腿。”温录点了一瓶红酒。

    “当然不会出卖哥哥！”

    有哥哥在，温雪也不怕在酒吧喝醉。

    她给自己倒了酒，和温录碰了一杯，两人喝得嗨起。

    酒意浓时，温录脱掉大衣外套，跑到舞池去跳舞。

    温雪替他呐喊了几声，自己也跑上去了！

    兄妹俩跳得正开心，尤其是温雪，半醉状态下根本没有察觉到台下坐着个熟人——徐岚。

    徐岚是酒吧常客，这家酒吧档次也很高。

    她穿着一件香槟色吊带裙，手上是倒了半杯红酒的高脚杯，和工作时不一样，来酒吧的她喜欢化一个浓妆。

    温雪的出现让她也很意外。

    她以为温雪是个乖乖女。

    没想到不仅来酒吧喝酒，还跟一个男人一起跳舞。

    徐岚抬起手，拍了几张照片。

    温雪舞步不稳。

    跳到一半气喘吁吁。

    她栽向前方，扑倒在温录的怀里。

    温录低头问：“还跳不跳呢？不跳的话去喝酒。”

    “跳，跳，我好久没跳舞了。”

    “你看看你，醉了。”

    “哪有。”温雪抬头用手捏温录的脸，“我要是醉了就不认得哥哥你了。”

    “那我问你几个问题，回答正确就说明你没醉。”

    “又来，幼稚。”温雪冷哼，从小玩到大的把戏。

    “你哥哥帅吗？”

    “帅。”

    “你哥哥是不是你认识的最帅的人？”

    要在以往吧，温雪毫不犹豫就回答“是”。

    可是今天不知怎么的，脑子里扑闪扑闪就闪过一个人的身影。

    嗯……蒋骁。

    蒋骁也帅，但跟温录是不一样的帅。

    温录身上多多少少还有点小少爷的气息，可蒋骁不同，蒋骁更有男人的野性。

    温雪浑身燥热，脸一红。

    温录：？？？

    “温雪，想啥呢？问你话呢。”

    “啊？不玩了不玩了，我要喝酒去。”

    她一个人跑下台。

    温录：？？？

    温雪给自己倒了酒，眼前是花花绿绿的灯光和震耳欲聋的音乐。

    光影浮动在透明的高脚杯上，她的长睫毛轻轻颤动。

    很快她就趴在桌子上喝不动了，默默看着杯子里的红酒发呆。

    玩到十二点多，温录把温雪送回去，温录很负责，看着她进家才回自己住的酒店。

    温雪换上拖鞋，撅着嘴巴。

    她没力气洗澡，脱了外套就躺在沙发上。

    好累。

    也很开心。

    她找了条毯子盖上。

    她丝毫没有想到，自己晚上在酒吧玩的照片已经传到了蒋骁那里。

    徐岚拍照片当然不是为了传给蒋骁看的，她是为了发在同事群里让大家看看乖乖女私底下的面目。

    她把照片发给了一个大嘴巴同事，那位同事就给发群里去了。

