    “我不要什么分享，都给我拿来！”那中年男子说着，便想要到小女孩的手中抢夺的糕点。

    “你干什么？这是那位公子给我女儿的，你不能抢！”小女孩的母亲拼命的护着自己的女儿以及糕点。

    奈何，她一个女人，力气本就没有中年男子大，更何况又好久未曾进食，浑身无力，虽然奋力守护，却依旧不能阻止那中年男子的暴行。

    “这兵荒马乱的世道，你们女人孩子活着就是浪费粮食，这小畜生饿死算了，省得遭罪。”中年男子一边伸手抢夺糕点，一边对母女二人道。

    “碰！”

    就在那中年男子的手，即将要碰到小女孩手中糕点的时候，他的腰部陡然被踢了一脚，这一脚力量巨大，将他整个人踢飞了起来，重重的落在五六米外的木棚上，将矮小的木棚直接砸倒。

    “我给的东西，你也敢抢？”吴凡站在小女孩的旁边，看着那个躺在地上哀嚎的中年男子冷声道。

    本来周围还有其他人盯着小女孩手中的糕点，见吴凡这势大力沉的一脚，顿时收起了心思，一脸畏惧的看着吴凡。

    “大哥哥，妮儿害怕。”小女孩怯生生的对吴凡道。

    “没事，没人能抢走妮儿的东西。”吴凡看向小女孩的时候，脸上的冷意已经完全收起，重新恢复了笑容模样。

    “嗯。”小女孩重重点头：“有大哥哥在，妮儿就不害怕了。”

    吴凡笑了笑，说道：“快吃吧。”

    “公子。”这个时候，小女孩的母亲用犹豫、畏惧的眼神看向吴凡道：“您可不可以买了妮儿？”

    “买了她？”吴凡微微一愣：“她不是你女儿吗？你要卖女儿？”

    “娘，妮儿不走，你不要赶妮儿走，妮儿不吃了。”小女孩挺懂事的，听到自己母亲的话，顿时就哭了出来，手中的糕点也不再吃了。

    “妮儿乖啊。”小女孩的母亲爱怜的摸了摸女儿的脑袋，随后看向吴凡道的：“公子，我不要你的钱，你只要收留妮儿就行，妮儿虽然还小，但很懂事，过两年就可以帮公子洗衣做饭，照顾公子的饮食起居，这些她都能够做得很好的，她很聪明的。”

    “娘，妮儿不走。”

    吴凡错愕之后便明白了，这小女孩的母亲看自己给她女儿食物，便想着趁着这个机会，给她女儿找一条活路，留在这难民营迟早要饿死、冻死，进了大户人家，虽是下人，却有吃的、住的，可以保住一条命。

    “公子，我家的妮子也很懂事乖巧的，你也一并收了吧。”

    “还有我家的小子，只要吃饱饭，什么事都能做，公子行行好，收了他吧。”

    “公子......”

    小女孩母亲的话，似乎惊醒了周围的人一样，凡是家中有小孩的，纷纷围了过来，向吴凡“推销”自己家的孩子，甚至有大人“推销”自己，为的只是能够有饭吃，有住的地方，至于卖身为奴，他们并不在乎。

    “都停下！”吴凡站直身子朗声道。

    周围众人见此，纷纷噤声，不过，却都还是用期待的眼神看向吴凡。

    吴凡大声道：“大家的情况我都看在了眼里，之前因为前任县令的命令，大家进不了城，也得不到救助，过得很艰苦，甚至很多人因此饿死、病死，现在，前任县令被流放，我在此向各位承诺，会竭尽全力帮助大家渡过眼下这个难关！”

    “大人，您是......”

    “我是陛下亲封的子爵吴凡！这清远县城便是陛下给我的封地！所以，我不会眼睁睁的看着大家饿死在这里，请大家相信我。”

    周围众人听闻吴凡的话之后，纷纷对着吴凡跪下，有的敬畏吴凡的子爵身份，有的感激吴凡承诺，最后化成一句话。

    “恳请大人救救我们！”

    “一定！”吴凡朗声应道。

    随后，吴凡翻身上马，不再停留，朝着城门而去。

    至于那些难民们，则依旧跪在地上，用期待的目光目送吴凡进城。

    “娘，大哥哥会帮我们吗？”妮儿仰头看向自己母亲问道。

    “会的，一定会的。”

    进城后的吴凡，直奔自己在县城中的大院。

    “老爷，您回来了。”门口的下人看到吴凡骑马归来，立即迎了上去。

    “孙亮和唐三呢？让他们立马来见我。”吴凡将马交给下人后，一边往里走，一边说道。

    “是，老爷。”

    吴凡在大厅内坐下后不久，得到消息孙亮和唐三两人急匆匆的联袂而来。

    “见过大人。”两人对吴凡躬身行礼。

    “免了。”吴凡道：“孙亮，我们府上现在有没有存粮？”

    “有的，大人，按照大人您之前的吩咐，我们一直在注意存粮，不过，现在外面世道太乱，流离失所的百姓太多，导致粮食价格大涨，我们也不敢大肆收购，一来经济方面不允许，二来，如果大肆收购可能会导致价格更为疯涨，所以，我们府上的存粮并不算太多。”孙亮回道。

    “不多？”吴凡微微皱眉：“那城中其他大户人家呢？那些人家的存粮多不多？”

    “多，很多。”唐三接话道：“城内的富商们基本都在屯粮，这也是粮食价格一直在上涨的原因，现在不要说城外的那些难民了，就是城内的百姓们，都快要吃不上饭了。”

    “这些混蛋！大乱之时总少不了这些混蛋的影子。”吴凡怒道，“孙亮！”

    “在。”

    “以我子爵的名义，邀请城中富商大户家的家主前来府中赴宴。”吴凡道。

    “是，大人。”孙亮领命而去。

    “大人，您这是要......”孙亮走后，唐三开口道。

    “救城内外的百姓！”吴凡严肃道：“这清远县城是我的封地，我不能看着这里乱成一锅粥，不能眼睁睁的看着这里的百姓们饿死。”

    “大人高义。”唐三小小的捧了一下，随后说道：“只是，大人想要让那些富商大户们放血，恐怕不容易，那些家伙们一个个视财如命，现在都想着发战争财呢，大人这么做，怕是他们不会配合。”

    “不配合？那可由不得他们！”吴凡冷声道。

