    晋城郊外的夜晚，格外寒冷。神策军的士卒们围着火堆烤火，还有一些人在营帐内裹紧衣物沉睡。执勤的军士不能解开盔甲，在寒风里一吹，热汗冷下来结冰，直接把衣服和盔甲冻在一起。

    　　只要稍微动一下，就会拉扯得疼痛，如果不注意，随时会扯下一块皮下来。

    　　“唉！”

    　　人群里传来一声叹息，可能是小人物的自怨自艾，也可能是思念家中亲人，又或者是为了袍泽的牺牲而唏嘘感慨。

    　　总之，无人在意这样的插曲，小人物就是这样的待遇。出现时不曾引人注目，消失的时候亦是无声无息。

    　　正在这时，一队穿着“银甲”的军士雄赳赳的经过，他们正是巡夜的李达所部。神策军别的队伍，在严寒的夜里早就蔫了，唯独他们神气活现像是没事一样。

    　　“李将军，停一下。”

    　　一个轻柔甚至带着些许讨好的声音，把领头的李达叫住了。

    　　“嗯，现在正在巡夜呢，军规森严，你不要废话多。”

    　　李达不耐烦的说道，面前的正是神策军中主管一军的周敷。周敷出自江州山区，跟李达这帮人天生尿不到一个壶里面。

    　　正如李达虽然是鲜卑人，却跟晋阳这边尿不到一个壶里面一样。一个人的出身，在这个时代，往往就已经决定了谁是你的敌人，谁是你的朋友，谁是你的竞争对手。

    　　“上次滏水河大战，听说你们穿的靴子不是挺灵便的。我们这边有很多适合上山的靴子，可以均一些给你们。”

    　　周敷搓了搓手说道。

    　　神策军有制式装备，但是好多穿的衣物鞋子，除了军服，都是士兵自备的。毕竟，什么鞋子好，什么贴身衣服舒服，那只有自己知道。

    　　更多的人是穿家里的衣服，然后把军饷送回来，让家人改善生活。

    　　“啰啰嗦嗦的，你肯给我肯定承你情啊。问题是你一贯都抠门，送靴子我们，到底是想从我们这拿到什么？”

    　　李达又不是傻子，无事献殷勤，非奸即盗。人家跟你不熟，突然凑上来说要送东西给你，他难道是脑袋被门夹住了？

    　　“那个……其实我们也有点需求。听说你们穿的纸甲，还有很多备份库存，不如均一点给我们，要是觉得吃亏，我们还可以凑点钱……”

    　　他话还没说完，就听李达说道：“哎呀，我耳朵有点不好了，你说什么我听不到啊？啊，算了算了，我巡夜去了啊，神策军军法森严，不按时巡夜十军棍的，哈哈哈哈哈哈！”

    　　李达自说自话，打着哈哈就不理周敷，自顾自的走了。

    　　“将军，周敷那混球想骗我们的纸甲啊？”

    　　走远了以后，李达身后一个亲兵低声问道。

    　　“屁话，这纸甲冬天能当袄子穿，你愿意去穿那冷冰冰的铁甲？你以为周敷是傻子？我呸！”

    　　李达冷哼一声，狠狠往地上吐了一口唾沫。

    　　周敷要的，当然不是李达身上穿的，镀过银的纸甲，而是神策军内专门为李达所部设立的库存纸甲。

    　　纸甲非常特殊，一片一片，每个都一样大，装在木箱里保存。身上的某一块损毁了，拿下来以后，换上新的，将旧的送回邺城郊外的造纸作坊修理。

    　　这些库存，量其实也是不小的。可是纸甲的损毁率也特别高，李达所部打了一仗，身上很多银甲都被损毁了，换上了白色的纸甲。

    　　所以他们现在勉强只能凑足300套银甲，其余的都是普通纸甲。李达拒绝周敷，周敷不敢直接找高伯逸去要，都是因为这个。

    　　秋天的时候，嘲笑李达他们是煞笔的神策军士卒不在少数，但是到了冬天，他们就完全笑不出来了。

    　　因为只有穿纸甲的人，上了战阵不怕冷！

    　　其余穿皮甲和铁甲的，一场战斗下来，浑身都被冻得拔凉拔凉的。周敷不是第一个找李达要纸甲库存的，但他却是最客气的一个。

    　　“穿着纸甲，我们才是神策军中独一无二的精锐，我们才是高大都督的亲信，才是无可替代的，懂么？

    　　除非大都督说要给其他部队，我们才能给，这个千万不能犯浑。”

    　　李达言之凿凿的说道。

    　　他的副将叫贺兰豹子，此刻有些诧异的看着在他认为一直都很无脑，没有丝毫谋略的主将，居然能说出这样一番“颇有哲理”的话来，不免也是惊诧异常。

    　　李达看到镇住了麾下亲信，得意的哼了一声道：“我们只要听大都督的话就行了，他要我们做什么，我们就做什么。嘿嘿，就是把太后抓回来给大都督暖床，那也不是不可以的！

    　　我们跟其他各军都不对付，只有紧紧抱住了大都督的腿，才能更好的活下去，难道你们认为我比田子礼还蠢么？大都督的位置越高，我们就混得越好，知道吗？”

    　　李达不悦问道。

    　　其实我们觉得你跟他一样蠢，只是运气比较好罢了。

    　　李达麾下那些人，都一个劲的点头哈腰吹捧。其实有个问题，他们一直都想问李达。

    　　高伯逸现在已经贵为楚王，京畿大都督。他要是再往上……那是要称帝？

    　　这种事情可不能讨论呀，虽然是很有可能就是了！

    　　一时间，李达身后的那些部下，感觉自己好像跟着高伯逸走得有点远，已经下不了船了！

    　　自古从龙就是大赌博，赢了，穷光蛋可以荣华富贵。输了，荣华富贵求穷光蛋都不得，只能全家死光！

    　　这其间的差别实在是太大了，可以说任何人都无法无视这样的巨大风险。

    　　绑！

    　　正当他们继续巡夜的时候，一支箭正中李达胸口，居然没有穿透纸甲。

    　　“快敲锣啊，你们愣着干什么！”

    　　李达大声嘶吼道，有些后怕的看了一眼胸前那支箭。纸甲的设计，韧性很好，最里头还有一层丝绸打底，因此防御刀剑还在其次，对于弓弩的防御力，比铁甲强得不是一星半点。可以说，正是这幅骚包的银色纸甲救了他一条小命。

    　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！

    　　“敌袭！”“敌袭！”“敌袭！”

    　　随着一声声的叫嚷，神策军像是精密的机器一样，快速的运转起来。防止炸营，这是平日里经常要训练的科目，还要参与考核。

    　　大军不但没有混乱，反而在短时间内就能结阵于营内，并派出斥候出去侦查了。

