    亚罗明白了，原来蒙里是在幼年的时候，感知到了诡异空间，甚至还进入其中了。

    这种程度，可比亚罗五岁的时候强多了。

    毕竟，亚罗五岁的时候，已经学习过很多巫师特有的知识，依照‘不知便不在’的理论来说，他当时依靠着巫师的知识，已经加强了自身对诡异空间的感知能力。

    蒙里却不同，当时的他根本就没听说过诡异空间，甚至可能连巫师都不成听闻，可即便如此，他都能感到，已经足够能够说明他的天赋有多好，起码比亚罗强很多。

    当然了，天赋再好也还需要后天的努力。

    世间少有完全依靠天赋就能达成的事情，好比天生的高智商，如果没有进行努力的学习，如果没有进行后天细致的培养，也难以成为爱因斯坦、牛顿等那般人物。

    “什么神秘的地方，什么莫名的出去，我看你就是在说谎！”

    约瑟普撇撇嘴，不屑的嘀咕着，眼光却在微微闪烁，充满了对未知的好奇。

    艾米丽不像约瑟普那般别扭，惊奇的看向蒙里，期盼着询问道：“能告诉我具体的过程吗，我对这种经历实在太感兴趣了！”

    面对女孩明亮的眼睛，蒙里的视线不自觉的飘忽，黝黑的脸上泛起淡淡红晕，结巴着用他那低沉的声线道：“当时我跌入井底之后，突然发现整个世界都翻了个边，莫名其妙的，我居然从井口飞了出来。”

    “然后我就看到，天空突然黑了下来，周围的东西全都变得非常的破旧……”

    亚罗刚开始还听得挺有劲，但片刻后突然反应了过来。

    我在干啥？

    不知便不在，越是了解，就越容易接触。

    集体听神秘知识？

    就像邪神教徒的聚会，集体思维相同的时候，产生精神力共鸣，更容易提高对异世界的感知。

    强大的精神力本就容易观察到异世界，现在的自己又比五岁时候强多了。

    所以——五岁的时候没体验好，想进行冒险了？

    “等一下！”

    亚罗立即打断了蒙里的话，“不要再说了！”

    “又怎么了？”约瑟普面色不善的看向亚罗。

    男孩子本就很喜欢这种奇异的冒险之旅，再加之亚罗是中途打断，就像是听说书先生讲故事的时候，正听到紧张的地方，突然蹦出一句‘欲知后事如何，请听下回分解’，便是脾气再好的人，也会升起几缕情绪的波动。

    亚罗不解的询问：“你们就没听过，不知便不在吗？”

    虽说知道了这个理论，本身也会加深与异世界的感知。

    就好比听闻了异世界游记，如若不知道这个理论，可能真就只当作故事听完了，而知道这个理论后，误入其中的可能性就会大大加深。

    但两害相较取其轻，他们既然准备踏入巫师界，怎么能对这个理论都不了解？

    这要是谁准备坑害他们，放一本危险程度非常高的诡异空间书籍在他们面前，他们不是要分分钟离世？

    艾米丽疑惑地看向亚罗，“什么是不知便不在？”

    都不知道？

    亚罗注意到三人满头雾水的模样，不由升起一丝无力感。

    这不是常识吗？

    为他们解释？

    解释就需要回忆，语言的叙述，本就是对知识记忆的加深，亚罗现在既不是在布满巫阵的城堡，身边也没有正式巫师，可没心情冒这个险。

    更何况，现在不让他们知道，他们遇到危险的可能还小一些。

    “算了，这些知识，等你们通过测试，进入学院开始学习后就会知道。”

    “你们现在只要知道，不要再听这些故事就行了！”

    就像雄孔雀开屏一般，男孩子总是喜欢在美丽的女孩面前，展现自己的勇武。

    蒙里本就在叙述自己的光辉伟绩，享受着漂亮女孩用倾佩的眼神看着自己，享受着曾经难以高攀的几位贵族子弟，安静的听着自己的叙述。

    此时听到亚罗迹欲言又止的打断，又如何能甘心？

    蒙里不服气道：“可是，我父母都听过，我父母给同村其他人也说过，再包括后面的男爵大人，他们全都没什么事啊。”

    约瑟普听到蒙里的话后，顿时感觉有理，鄙视地看向亚罗：“就是！吓唬谁呢，穿了一件奇怪的衣服，就真当自己是巫师了？”

    亚罗抱着能救一个是一个的想法，试探着向女孩问道：“一起去休息吗？明天就要测试了，你应该也会希望，能有个完好的精神状态，用以应对测试吧？”

    艾米丽本还有些犹豫，听到亚罗的话，不知想到了什么，面色通红，连忙点头着站起，“没错，还是要以明天的测试为重！”

    女孩虽是如此，可十来岁的男孩，却难知轻重，蒙里的故事如同一道刺激的好菜，亚罗之前的话，又像是在这道好菜上，撒上了美妙的调味品，反而让单纯的约瑟普，更想听到故事的后续了。

    面对约瑟普的催促，蒙里难以拒绝，只能无奈的抬高了声音，期望能用这种方式，让漂亮的女孩回心转意。

    亚罗连忙加快了脚步，尽快脱离这些声音的覆盖，同时莫名想到了一句话。

    好言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人！

    摇了摇头，亚罗不禁失笑。

    想什么呢，真当自己是救世的菩萨了？

    更何况，就如蒙里所言。

    即便听了，也只是加大进入了可能性。

    如果他们的精神力足够，那么不等他们进入其中，明日就可以通过考核。

    而如果他们的精神力不够，自然也无需多虑。

    艾米丽维持着自己淑女的礼仪，踩着急促的碎步，连忙走到了亚罗的身边。

    亚罗被脚步声惊醒，回头歉意的道：“很抱歉刚才的失礼，没有等候您这位美丽的女士。”

    艾米丽捂嘴轻笑，“没有关系，英俊的王子，总是能得到更多的礼让。”

    “您谬赞了，”亚罗不想和这位肤浅的女孩浪费口舌，转移话题道，“我想去休息了，你知道这个房间吗？如果您不知道的话，我可能需要去找个侍从询问。”

    艾米丽喜悦道：“这真是太好了，你的房间就在我隔壁呢！”

    真是太倒霉了！

    “美丽的女士，可以劳烦您为我领路吗？”

    ……

    想尽办法，将那位对自己房间感兴趣的奇怪小女孩挡在屋外后，亚罗疲惫不堪的将身体甩到床上。

    这个床自然对不起房间那豪华的名字，但好在还算干净，亚罗平日时常锻炼，有些时候太累了，也不是没有躺地上睡过，所以倒也没什么嫌弃的。

    黑猫跳到了床上，踩着散漫的脚步，围着亚罗的脑袋转圈，像是在打量着什么。

    亚罗扬起头，有气无力的抱怨道：“珍玛老师，你有什么事就说，别再绕了，都要把我绕晕了。”

    黑猫歪着脑袋看着亚罗，深邃的竖眼中满是戏谑：“我有太多的问题想要问你，可就是因为问题太多，我都不知道从什么哪里开始问了。”

    亚罗撑起身子，瑶瑶看向阳台外明亮的繁星，随意的回道：“无关紧要的小事就不要再问了，就比如……刚才那个小女孩。”

    黑猫走了两步，坐在亚罗身旁，态度认真了不少，“那好，那我想问问你，为什么不继续听下去了？现在的你，已经拥有了一定力量了吧？怎么还在害怕异空间？害怕得听都不敢听了？”

    “原以为，胆小的亚罗变得莽撞了，没想到莽撞的亚罗还是这么胆小。”

    亚罗微微一笑，转头道：“珍玛老师，胆小或者莽撞，都是您附加给我的一个标签。”

    “实际上，我一直都是我，从未改变。”

    “做人，要知进退，或许在您看来，我向一名正式巫师提出交手，那就是莽撞的表现，可你要知道，那……是我的母亲。”

    “敬畏强者，并非是要敬畏身为强者的母亲，因为对于后代而言，任何一个母亲都是天生的强者。”

    “我需要看见自己的优势和弱势。”

    “身为正式巫师的母亲，就是我最好的测量标杆。”

    “至于胆小……”

    “珍玛老师，当了解前面有着不知深浅的危险，有意去避开，那并非是胆小的表现，这是理智的象征。”

    “你不可能永远的避开，亚罗，你本身的强弱，会决定你遇到危险的程度，”黑猫抬头看向亚罗，“你应该了解过诡异空间知识，每个诡异空间，都像是有一道无形的门。”

    “弱小者无法感知，强大者无法踏入。”

    “一个普通人就能顺利出入的诡异空间，或许是你最好的训练场。”

    亚罗无奈地道：“珍玛老师，你真的高看了我，也小看了诡异空间。”

    “空间的强弱不完全代表生物的强弱，好比我们的世界，会有光耀世间的星辉巫师，也有弱如蝼蚁的蠕虫。”

    “更何况，现在的我，就是‘虚胖’，五年来不间断的精神力锻炼，让我的精神力远超常人，可这部分力量，我根本就不知道利用的方法。”

    “如若我真进入了诡异空间，这些‘虚胖’的力量，就有可能引来足以媲美的敌人，而这种敌人，却又是现在的我难以抵抗的。”

    “珍玛老师，我现在最重要的，是通过考核，前往巫师学院进行学习，其他的事情，全都与我无关。”

    ……

