    云凤郡主不知道，所以她愣愣的。

    　　益州王妃只能掰碎了讲，“这时，没人能动周满，皇帝不会允许，皇后不会允许，太子和太子妃也不会允许，甚至连太后也不会答应。”

    　　“为什么？”

    　　“太子也是太后的亲孙子，还是嫡长孙，他是国本啊你知不知道？”益州王妃忍不住拍着桌子道：“就是朝中的那些大臣也不会让周满有事的，不然那些人为什么朝着太后使力，在外面却一点儿动作也没有？”

    　　“他们是想拿太后和我们做刀子，太后看得明白，你怎么能硬往上凑呢？”

    　　云凤郡主捂着脸颊问，“那父王的仇就这么算了？”

    　　益州王妃抹了抹泪道：“不算，难道你要把你弟弟的命也填进去吗？他们这是要把你们当刀子使呢，谁知道躲在后面的是什么牛鬼蛇神？你就不能懂事些吗？”

    　　云凤郡主脸色发白，紧抿着嘴没说话。

    　　益州王妃放缓了语气道：“云凤，你父王做错了事，以后你和新庆还要仰仗着太后，太后好，我们才会好，所以你不要拿这些事去烦太后。”

    　　她道：“你和新庆是太后的孙子孙女，太子也是。”

    　　益州王妃虽然也恨周满和白善，但她早就知道，他们今时不同往日，再恨，他们也做不了什么。

    　　甚至还要躲着他们一点儿，不然谁知道皇帝和太子什么时候想起王爷谋反的事来会不会再问罪他们？

    　　云凤郡主委屈的哭出声来，却一点儿办法也没有。

    　　现在他们还是住在太后宫中，因为太后生病，他们要在这里侍疾。

    　　可活动范围也只在太后居住的宫殿而已，不仅她母妃，太后也禁止他们出去，她就是想做点儿什么也做不到。

    　　皇宫里一片宁静，什么事也没有，满宝给太子改了方案，开始由每天扎针变成隔一天扎针，针法也稍作改变。

    　　满宝排得满满的时间总算是有些空出来了，而此时，他们也休沐了。

    　　刘焕邀请他们去家里烤鹿肉吃，除了他们，还请了封宗平几个。

    　　满宝长这么大还没吃过鹿肉呢，当然，白善和白二郎也没吃过，于是三人临睡前都很兴奋，满宝甚至问了一下科科，他们百科馆有没有收录有鹿。

    　　当然是没有的，不过百科馆内鹿的词条，上面是古时候流传下来的图片。

    　　满宝就看着图片咽了一下口水，然后问，“可以收录鹿肉吗？”

    　　科科：“……不能，宿主，你收录的生物必须是存活状态。”

    　　满宝：“好吧。”

    　　三人满怀期待，然后第二天在暖暖的被窝里赖了一下床，穿戴好后将窗开了一条缝透气便瞥到外面雪白一片。

    　　满宝一愣，推开窗去看，便见院子里铺了厚厚地一层雪，明明还早，但天光照在雪上反射出来，显得特别的亮。

    　　她愣了一下后“哇”的一声，直接就冲出了房间。

    　　白善也醒了，他同样看到了院子里的雪，同样兴奋得不行，俩人蹦进了雪里，昨天晚上应该下了很大的雪，此时他们一脚踩下去，雪都快掩过脚面了。

    　　俩人长这么大，还是第一次看到这么大的雪，京城的第一场雪已经下过了，但那雪不大，他们还以为这边的雪就和他们小时候在七里村看的一样呢，现在一看……

    　　满宝直接上手抓了一把地上的雪，冰凉冰凉的，她一边哇哇的叫，一边笨拙的按成一团，然后冲白善打去……

    　　白善被砸了一头，他便也伸手去团雪砸过去，俩人便在院子里哈哈哈的大笑起来。

    　　白二郎被吵醒，穿了衣服出来，结果才站定就被两个雪团迎面砸中，他一个激灵，瞌睡全飞了，一脸懵的看着还在努力团雪的俩人。

    　　终于，在俩人抬起头来时总算是回过神来，他哇的一声背过身去，雪团砸在后背散开，他也冲到了院子里团雪回击……

    　　三人瞬间混战起来，庄先生被三人吵得不行，但也没拦着他们，向铭学都推开了床看着三人，忍不住露出笑容来。

    　　庄先生等他们闹得差不多了，便道：“好了，赶紧洗漱去，小心弄湿衣服着凉。”

    　　三人这才反应过来，他们还没洗脸梳头呢。

    　　等收拾好，他们便积极的拿了扫把去扫雪。

    　　长这么大，他们还是第一次扫雪呢，于是他们不仅把院子和园子里的雪扫了，还拿了扫把出去把巷子里的雪也给扫了。

    　　还是大吉提醒他们和刘焕的约定时间到了，他们这才恋恋不舍的收了手，不然，他们能扫到街上去。

    　　三人出了一身薄汗，特意踩着墙角下的积雪嘎吱嘎吱的回家，这才重新换了衣服后去刘家。

    　　殷或他们也正好到，正要往门里去，看见白家的马车便停下脚步等他们。

    　　几人这才一起进去。

    　　刘焕出来迎接他们，因为来的都是他的小伙伴，所以他直接带他们去他的院子，“我祖父也在家，不过他说了，今儿花园给我们，随我们玩去，只要不把家拆了就行。”

    　　封宗平问，“你大哥不是去益州了吗，鹿肉哪来的？”

    　　刘焕自得的道：“李大哥他们送的，我大哥虽然不在京，但他们知道我爱吃，所以打了鹿后特意给我送来半扇，我们正好可以在园子里烤着吃。”

    　　易子阳笑道：“也是运气，昨天晚上下了那么大的一场雪，正好可以边吃肉边赏雪。”

    　　满宝则扭头对殷或道：“你不能多吃。”

    　　殷或早有准备，点头道：“我知道，我就吃一点儿，然后看着你们吃。”

    　　刘家的下人在亭子里支起了架子，炭火也生了起来，几人围着火盆而坐，倒是不冷。

    　　花园小路上的雪都扫了，但其他地方的雪却没动，看过去，一片素白，特别的好看。

    　　满宝忍不住感叹，“可真好看呀，这时候要是再百花齐开，白雪中有各种颜色的花草树木，那一定更好看。”

    　　众人：“……大冬天的，哪儿来的百花齐开？”

    　　下人将腌好的鹿肉拿上来，刘焕便要自己动手烤，白善不是很相信他的手艺，“你会烤吗？”

    　　“不会，这吃的就是一个情趣嘛。”

    　　“那不行，”满宝道：“我要他们烤，我还是第一次吃鹿肉呢，你要是烤得不好，岂不是白瞎了这么好的肉？”

    　　白善和白二郎一.asxs.头，“就是呀。”

    　　他们一向很有自知之明的。

