    “好好好，你别哭了，再哭就不好看了。”她连忙哄着，有些哭笑不得。

    一听再哭就不好看了，小人儿连忙停了下来，抹去了眼泪，可怜兮兮的看着她，又有些好奇的问着：“美人姨姨，你有孩子吗？你的孩子是不是也跟着一样，长得很好看？”

    闻言，凤九一笑，想起了自家的两个小宝贝，眸色都柔和了下来：“嗯，他们比你大一点，是一对双胞胎，长得一模一样，而且都很好看。”

    “哇！长得一模一样啊？那会是什么样子的？”她好奇的低呼着，道：“心儿还没见过长得一模一样的人呢！”

    凤九笑了笑，揉了揉她的头发，道：“好啦，你赶紧回去吧！免得你家人担心。”

    “美人姨姨，你送我回家好不好？我、我让我爷爷请你吃饭。”她仰着小脸看着她，一脸的希翼。

    凤九本想拒绝，然，看着这么个小不点一脸期待的看着她，后面那先前叫什么郭管家的人也一直跟着，想了想，她才道：“我送你回去吧！待你回家我就走。”

    “嘻嘻，美人姨姨，你跟我来，我带你回家。”她自动忽略后面的一句，牵着凤九的手便走着，一边道：“我跟我爷爷一起住一个大院子，平时只有哥哥们会到院子找我玩，我跟你说，我爷爷很厉害的，他什么都懂，他还会用草给我做草蜢呢！”

    凤九静静的听着，唇边带着几分笑意。听着她说起她爷爷，她也想起了她的爷爷，如今她独自一人飞升到了这里，可能在往后的日子里，会有一段很长的时间见不到他们了。

    心中虽是不舍，但她知道，他们一切安好，那就足够了。

    与此同时，舒府的护卫匆匆的来寻，在那商铺中找到了他们家的二公子。

    “二公子，快些回去，家里出事了！”

    舒二公子正买了玉钗子送给心上人，与她在一旁说着话，一听护卫焦急的话语，他不由一愕，问：“家里出什么事了？”

    “有人来寻仇，而且还有好几名强者，二公子快些带小小姐回去吧！”护卫说着，四处看了下，却不见那小小的身影，不由问：“二公子，小小姐呢？”

    那可是舒家诸位主子手中的掌中珠，要是出了事，那可就……

    “心儿？心儿不就在……”他一惊，这时才想起自家的小妹来，四处寻着，却没看到那小丫头的身影，一张俊脸尽是焦急之色：“刚才还在这里的，怎么就不见了？”

    “会不会是偷跑出去玩了？”旁边那郭家四小姐说着，对身边的随侍道：“你们快些帮忙找一找心儿。”

    “小姐，二公子。”

    郭管家走了进来，道：“刚才我在大街上看到十一小姐了，她跟着一个红衣女子走了，我担心十一小姐会有危险，所以跟了一段路，后来见小一小姐领着那位女子往舒家去了，这才过来接我家小姐的。”

    闻言，舒二公子向他道了声谢，又与心上人道了告辞，这才带着护卫匆匆往家里而去。