Ps：拉肚子拉得厉害，更新迟了不好意思哈。
　　一个澡洗完，洗得整个浴室里面到处都是水花。
　　入夜之后，由于西尔维娅非常坚决地拒绝莱恩晚上和苏莉亚一起过夜，莱恩只能从湖中仙女高塔里面被赶了出来，自己住城堡四层里面的主卧。
　　莱恩对此也并没有什么意见，实际上就算西尔维娅不说，莱恩也不会和苏莉亚同房，因为女骑士现在已经八个多月了，她的状态也很奇怪，就在莱恩回来时，他仅仅是抱着苏莉亚坐在自己腿上说了一会儿的话，女骑士没过几分钟脸上就露出了一种很特殊的，一向只有莱恩能见到的表情。
　　这把莱恩等人当时就吓了一大跳，苏莉亚花了十几分钟才回过神来，尤其是在湖中仙女的面前这样，女骑士羞得直接晕了过去。
　　结局就是西尔维娅现在像防狼一样防着莱恩，侍女大声地命令莱恩在苏莉亚顺利生产之前不准碰她，最多只能牵手，尤其是晚上绝对禁止接触。
　　黑暗精灵的女仆装在服侍莱恩沐浴的时候全部被水浸过了，她现在已经换了一套丝绒深邃幽媚简式古典斜束扣睡裙，搭配一双简单的紫色高跟凉拖，涂着紫色指甲油的玉足裹在白色的天鹅绒丝袜里面步步紧随，黑暗精灵跟在莱恩的身后，双手交叉于小腹位置细声说道：“主人真是，一去就好几个月，早知道这样，我就和你一起去了。”
　　“我不想让你和我一起去是为你好，奥莉卡，你不是不希望被人打扰么？”莱恩的脸上神清气爽，更是用着玩味的眼神看着自己的贴身女仆：“不过你确实不适合，我记得你不擅长大范围的群伤魔法。”
　　黑暗精灵的目光闪烁了一下，她最终还是低声说道：“主人，你并不了解黑暗魔法，相比起魔法八风而言，赫卡提女神的黑暗魔法无论是威力还是种类都要比魔法八风更强，更别说欧若拉的寒冰系魔法了。”
　　“奥莉卡，你们杜鲁齐在纳伽罗斯的时候也有寒冰系魔法？”莱恩这下来了兴趣，特蕾莎和维罗妮卡都还在随军返回的路上，湖神女巫莫吉安娜刚刚在库罗纳解决了诸事准备动身返回，在魔法方面能够为他解答的只有奥莉卡。
　　“寒冰系魔法并不是一种多么复杂的魔法，主人。”奥莉卡摇头：“主人，你知道寒冰系魔法的起源么？”
　　“基斯勒夫女王米斯卡？”莱恩尝试着说道。
　　“呵，愚蠢的人类总觉得自己的历史已经足够漫长。”奥莉卡脸色红扑扑地挽着莱恩的胳膊，黑暗精灵的口气中带着深深地不屑和鄙夷：“寒冰系魔法可以追溯到七千多年以前，当时还没有分裂的精灵帝国在遥远而寒冷的纳伽罗斯探险，在极北之地，精灵们寻找到了一些古圣留下的遗迹，遗迹里面有一些奇特的冰柱，里面散发着最为纯粹的寒冰系能量，这种能量不属于魔法八风，却依然是一种强大的魔法，你明白我的意思了么？主人？”
　　“你是说，寒冰系魔法最早的起源还是古圣的赐予？！”莱恩睁大了眼睛，他若有所思：“难怪，古圣曾经游历过整个世界，基斯勒夫一定拥有这种遗迹，难怪，难怪只有基斯勒夫和诺德、奥斯特领这些地方才会出现寒冰系女巫！难怪女沙皇卡塔琳从来都不离开她的冰宫！奥莉卡，你知道这么重要的事为什么不告诉我？”
　　“因为你没问啊，主人。”黑暗精灵笑得很诡异，她挽着莱恩的胳膊，琥珀色的眸子里带着一点狡黠的光芒：“你不问我可不说！”
　　“狡猾的家伙~”莱恩伸手轻轻地在黑暗精灵的鼻子上刮了一下：“以后有事可不能瞒着主人！”
　　“那主人可要展现出诚意来才行~”黑暗精灵一想到莱恩身边现在只有她，心里有些雀跃也有些得意：“没有干劲可是不行的哦！”
　　然而好戏不长，黑暗精灵刚刚动手打开主卧室的大门，她脸上的笑容就僵住了。
　　身穿着藕色粉底微光簌落雪纺皱褶连衣短裙的湖中仙女就坐在主卧室的主人椅子上，女神交叠着一双裹着肉色丝袜的大长腿，似笑非笑地看着莱恩和他的贴身女仆：“我的冠军，你这个澡洗得还真是够长的啊？”
　　“我总有安排自己时间的自由吧，我的女士。”莱恩心想这女神肯定又想搞事了。
　　相处久了，莱恩实在是很了解这位高精女神了，她既有高冷严苛的一面，同时也有恶趣味的一面，她对未来是有些悲观的，但即使如此，女神依然想尽一切办法来试图对抗终焉之刻。
　　在这种情况下，方向就很重要，如果方向错了，那湖中仙女所做的一切努力不仅没用，反而会带给邪神巨大的力量，因为她在努力改变。
　　“你忘了，你的苏莉亚已经把你托付给我了~”湖中仙女玩味地笑道，她伸出一只肉丝美足：“莱恩，我的鞋掉了，快帮我捡起来~”
　　莱恩点头，他俯下身，捡起女神掉在地上的高跟鞋，走到她的面前单膝跪下，轻轻地帮她穿上，女神的脚踝被他握在手中，温润如玉的细腻的触感让莱恩很有些不能自已，但他还是镇定下来，帮助湖中仙女套上高跟鞋。
　　“莱恩，我的冠军，你知不知道，虽然你答应苏莉亚时的样子很有些狼狈，但是你给我穿鞋的样子真的很靓仔？”湖中仙女笑眯眯地说道。
　　“你啊，莉莉丝，你就是喜欢这样。”莱恩想起自己出征半年多都是湖中仙女在陪伴苏莉亚，心里一暖，也没有再说什么，他拉着黑暗精灵坐在了女神的旁边：“晚上好，我的女士，想喝一杯么？”
　　“酒就不喝了。”湖中仙女摇头，女神定睛看着莱恩的样子，她突然叹了一口气：“我是来和你商量一下，有关于未来的计划，莱恩，我的冠军，你这几年的征战已经基本上解决了整个骑士王国的内忧外患，做得很好，但是旧世界并不是只有我们一个秩序势力。”
　　“我明白，我的女士，你的预言是否预见了别的什么？”莱恩立即感受到湖中仙女话中有话。
　　“嗯，我的预言告诉我，在未来，帝国将会面临好几场严峻的考验，我的冠军，王国现在已经处于你的掌控之中，但我们决不能坐视帝国崩塌，那是整个凡世抵御北方狂潮的门户，帝国不能倒下，在必要的时候，即使没有任何好处，你也必须支援帝国，能做到么？”湖中仙女的脸色严肃起来，她绝美的脸蛋上尽是认真。
　　“当然，我明白。”莱恩连连点头，在关键问题上，他的脑子是非常清楚的，唇亡齿寒，每一次帝国遇到重大危机，布列塔尼亚的骑士们即使没有好处也会选择支援帝国，这个惯例已经维持了上千年。
　　相反，帝国则很少会想起山这边的侠义兄弟们，为此很多布列塔尼亚的大贵族们心里都很有意见，只是碍于骑士道精神不好多说，湖中仙女知道莱恩也许不需要提醒，可她还是要强调一遍。
　　一旦帝国倒下，布列塔尼亚几乎不可能抵挡住混沌的狂潮。
　　“很好。”湖中仙女点头，女神幽幽地说道：“莱恩，我的冠军，你为了付出了很多，但我也已经给了你一切，你马上就要当骑士王了，在凡世，我已经没有什么东西能够给你了，接下来一切只能靠你自己了。”
　　“明年我就将前往帝国，首先我将会和艾曼诺莉在布伦瑞克回合，观看新一任皇家首席大巫师的选拔比赛‘千法之夜’，顺便和卡尔-弗朗茨皇帝讨论关于迁移人口的事，然后我就将前往努尔，在那里逗留一段时间，我就将前往努尔，帝国的南方重镇，工业中心和学术中心，想办法获取足够的人才。”莱恩仔细地将自己的计划告诉湖中仙女。
　　“你打算带哪些人一起去？”湖中仙女点头。
　　“特蕾莎和维罗妮卡这次就不带了，我会带奥莉卡去，至于苏莉亚的有没跟我一起看她产后恢复得如何。”莱恩认真地说道。
　　“很好，到时候我会给你一个惊喜。”湖中仙女先是看了看一语不发的黑暗精灵，然后又看着如今已经三十多岁的莱恩，眼神中有些异样的情愫。
　　女神如今和莱恩已经密不可分，他们现在是紧密的联盟，通过一系列安排，湖中仙女已经将莱恩牢牢地绑在了自己的战车上，可女神自己付出的代价也是很大的，为此，除了苏莉亚和莫吉安娜，她甚至连自己都赔上了。
　　“说起来，莱恩，你真的打算修运河？你准备征发多少民夫？”得到了满意的答案之后，湖中仙女巧妙地将话题移开，她娇声说道：“你就不怕这么多人聚在一起闹出乱子？”
　　“无非是以工代赈罢了。”莱恩嗤笑了几声：“这个年头，愿意用力气换口饭吃的人还少么？卡森伯格统计过，我们只要发个告示，随便就能征召来几万人。”
　　你以为我是隋炀帝杨广？
　　其实我是罗斯福哒！
　　说了几句话，时间也差不多了，湖中仙女犹豫了一下，最终还是伸出一支纤纤玉指点在莱恩的脑门上：“最近苏莉亚将你拜托给了我，那我晚上也在这里，但是你要是乱来，我就马上离开！”
　　“你晚上不让我乱来你那你待在这里干嘛？”莱恩吐槽道：“你是想让我当禽兽还是当禽兽不如？”
　　公爵幽默的话语让湖中仙女和黑暗精灵都忍不住抿嘴偷笑。
　　“哈哈哈哈~”湖中仙女娇笑了几声，女神最终摇头：“算了算了，晚上你和这个黑暗精灵在一起吧，我就不待在这里了，莱恩，你和我的结合需要等待一个最好的时机，就像我们计划中的一样。”
　　“我和主人在一起不用你这个碧池女神在那边指指点点！”黑暗精灵不高兴了，奥莉卡恶狠狠地盯着湖中仙女：“莉莉丝，你的力量并非想象中的无懈可击！”
　　湖中仙女的目光突然变得冷厉起来：“你……你从苍白女王那里得知了什么？！”
　　“哼~”黑暗精灵躲到了莱恩的身后，伏在他的背上，嘟囔道：“主人，你的女神欺负我！”
　　“好了，我走了，祝你有个愉快的夜晚。”湖中仙女整理了一下裙摆站了起来，在莱恩的嘴唇上啄了一下：“晚安，我的冠军。”
　　“晚安，我的女士。”
　　在湖中仙女离开之后，暗精女仆这才气鼓鼓地搂着莱恩的脖子说道：“我讨厌她，主人，你不觉得她很碧池么？掌控欲很强，又爱搞事。”
　　“好了，奥莉卡，当你得到神恩，你也必须付出对应的代价，这些年女士赐予我的神恩可以说就连泰格里斯都比不上的。”莱恩微笑道：“只要权益不要承担义务，那是双标，也是利己主义者，没有女士的全力帮助，我不可能仅仅花了十年就当了国王。”
　　“主人，等到你准备好了的时候记得和我说。”黑暗精灵笑了，她琥珀色的眸子里冒出了凶狠的亮光：“我也准备了一点对付她‘小礼物’，保证让莉莉丝全身发软。”
　　“我很期待……奥莉卡，你的灵魂恢复得如何了？”莱恩说道。
　　“已经完全恢复了呢，主人！”
　　“那，让我康康？”
　　…………我是给我康康的分割线…………
　　一周之后，旧世界，南方国度，埃斯塔利亚，马格里特港口。
　　灰烬军团已经抵达，装备精良的人类远征军们在码头卸货，那深深的吃水线和箱子里哗啦哗啦的声音都显示出了这只军队拥有多么惊人的财富，可没人胆敢打这些财富的主意，因为这些军队。
　　远征军的士兵们每个人的身上都散发着浓烈的战意和杀气，还有自信，这种气质唯有百战之师才能够拥有，显然这些远征军们经历了无尽的战斗，
　　全副武装的远征军士兵们将一箱箱财富装卸下来，码头之上，马格里特公爵卢比奥-观日者任命的码头税官正在统一着这支舰队应该要缴纳多少税。
　　福根大步从船舱上走下，此时，路易吉商会会长哈德良已经在这里等待多时了：“福根阁下，欢迎来到马格里特，你下塌的地方我们已经安排好了，埃斯塔利亚商人联盟的会长阿曼西奥-佩雷斯先生已经在东方宫设下了宴席，等待你的赏光。”
　　“嗯，很好。”福根点头，他正想说些什么，码头上发生的事引起了他的注意：“嗯？”
　　一个身穿着简单而暴露的兽皮短裤和露脐短袖，背后背着手弩、腰间别着两把短刀的女人被码头税官拦住了，这个女人身高大概有一米七左右，身材相对于普通女人来说要结实不少，拥有四块腹肌，但身材一点也不显得过于强壮和臃肿，她有着一双狼一样的蓝色双眼和棕色的头发，大眼睛、厚嘴唇、高鼻梁，s型的窈窕身材，身穿一双简单的皮靴，露出小麦色的长腿。
　　她被一群人围住了。
　　为首之人是一个基斯勒夫人，他秃得厉害，身上别着战斧，腰间挂着手铳，这个人态度强硬，口气非常嚣张：“我告诉你，诺斯卡人，这里是南方，不是北方，这里是自由的国度，你想要进入这座城市，必须要缴纳‘保护费’才行！”
　　“保护费？我已经交过税金了！还有，我虽然是诺斯卡人，但我不信仰那些！我的祖先早已在数百年之前就内迁到诺德了！”女人生气地说道：“滚开！否则我要动手了！你们这些狗杂种！”
　　“那些人是什么人？”福根朝着哈德良问道。
　　“基斯勒夫狗熊帮，码头帮派之一，专门喜欢欺负外来人，尤其是这种落单的冒险者，又不是帝国人、布列塔尼亚人或者本地人的。”哈德良一脸看热闹的表情：“为首的那个男人是帮派老大，叫做古辉扬诺夫。”
　　“古辉扬诺夫？”
　　只见那个帮派老大也被激怒了：“狗杂种？塔尔的牙啊，**崽子，你等着，三天之内做了你，诺斯卡人，你等着，到时候把你骨灰都给你扬喽！”
　　“不用三天，现在就来吧！”
　　战锤神座
　　战锤神座
