一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十二章蜀山崆峒来了

    远远看去，但见数百米之内，就好像掀起了巨大的海浪一般，这二十二人，就好像是踏浪而来，只不过这巨大的浪花，乃是劲风形成的，铺天盖地般的气势。

    这股气势，相隔千米，墨岛之上的众修士便感受到了，然后皆是露出了震惊之色，纷纷站了起来。

    “是棒子国的修士还是古德家族的修士来了？”

    “不知道……嗯？是蜀山，还有崆峒，他们怎么来了？”

    “蜀山与崆峒竟然联合起来到我墨门了，他们来做什么？似乎并没有带着善意！”

    墨门弟子皆是震惊了起来，议论纷纷。

    “不用惊慌，你们待在墨门之中，不要出来！”李墨的声音平静，但却传遍了每一个人的耳中，如同响雷一般。

    言罢，李墨直接纵身而出，同时手中掐决，将十方天地大阵启动，一道笼罩着整座墨岛的光芒，一闪而逝。

    瞬息之间，蜀山宗主与崆峒元真人，还有二十位两宗的先天强者，全部来到了墨门之外，皆是打量着墨门，露出了惊讶之色。

    “这里竟然建设了起来？他们难道还准备长久在这里居住不成？”一位先天长老讽刺的笑道。

    “搞笑，李墨自认为能够抵挡住棒子国与古德家族的袭击吗？”

    “不用这两方势力了，我们蜀山与崆峒今日便可将整座墨岛毁了！”

    蜀山众人与崆峒众人，皆是议论纷纷，而两位宗主傲然而立，带给人极为可怕的压力。

    墨门之中，众弟子亦是面色苍白，虽然李墨说了不用担心，但这可是七大宗门的两个，这些势力的强大，自他们出生起便在耳畔时常响起，根本不是人力可以抗拒的。

    “蜀山紫青宗主，崆峒元真人，这两位，乃是合一境强者！”神鹰组陈锐，眉头紧皱，露出了浓浓的担忧之色。

    周遭众人，闻言之后，皆是露出了浓浓的骇然之色，两位合一境强者。

    “希望这个大阵真的能够抵挡住合一境强者吧，不然墨门就完了！”很多墨门弟子，皆是在心中担忧的道。

    “来人，给老祖搬一个沙发出来，还有水果点心什么的都拿来！”灰毛鸡也走了出来，看了天上一眼，然后便立刻吩咐道。

    墨门弟子皆惊，这个时候九圣老祖竟然还有这个心情？

    但很快，便有几人搬来了一张沙发，还拿来了各种水果，灰毛鸡一屁股坐在了上面，斜躺着非常的舒服，塞琳娜在一旁坐着，一脸乖巧顺从的样子，就如同野猫忽然变得无比的温顺。

    “你们这都是什么表情？不相信墨小子吗？”灰毛鸡顿时露出了不悦之色，“该干嘛去干嘛，不用担心，区区几十个先天而已！”

    “区区几十个先天？”剑明长老刚刚领悟完，但却感受到了虚空之中的气息，他顿时大惊失色，赶紧走出来，便听见了灰毛鸡的话，这些先天，每一个都比自己强大，而在灰毛鸡的口中，竟然只是区区几十个？

    这可是先天啊，而且还有两位合一境！

    其他墨门弟子，亦是震惊不已，不过看着灰毛鸡如此信任门主，如此轻松，他们的心情倒也略微放松了一丝，难道门主真的能够抵挡住蜀山与崆峒的联合攻击？

    “天呐，真的是蜀山与崆峒吗？这些人在我眼中跟上帝没区别了！”王小胖长大了嘴巴，震惊的说道。

    “你看他们的服饰，应当不会错，十一人御剑飞行，除了蜀山还有哪方势力有这个能力？”胡夏秋说道，俏脸也露出了惊色，蜀山与崆峒，在他们的记忆中太过可怕了。

    “蜀山和崆峒！”冷风握着双拳，咬牙道：“二十二位先天强者，我们想帮忙也没有任何办法。”

    “七大宗门实在太强大了，我们的天赋已经算是不错了，但也不敢说一定能够突破先天，只能说有很大机会，而蜀山与崆峒，都有十一位先天，而且宗门之中，绝对还有留守的力量，我们墨门如何抵挡？”乘风皱起了眉头。

    “若是能挡住蜀山与崆峒，那么我便相信我们能够挡住棒子国挡住古德家族，这是一次考验，若我们连蜀山与崆峒都挡不住，以后也别想生存下去！”夜雨沉声道。

    “不是我们，是老师，是老师独自一人抵挡！”林菁咬着下唇，露出了浓浓担忧之色。

    “是啊，我们墨门如今，只有九圣老祖，塞琳娜小姐是先天，还有太阳国的樱井月，再也没有了，而且紫青宗主与元真人还是合一境！”程昱也叹了一口气道。

    樱井月的身躯，瞬间来到了李墨的身旁，看着前方数十人，深深吸了一口气，感受到了巨大的压力。

    “你下去吧！”李墨道。

    “你怎么对付？”樱井月问道。

    “放心，我可以对付！”李墨道。

    樱井月看了李墨一眼，然后点头道：“好，那我便不打扰你，在下面看着你将蜀山与崆峒击退！”

    “李墨，你杀我蜀山曲长老，以及六名弟子，罪当死，若是你认罪，让我擒拿归去，我可放过你墨门！”紫青真人背负双手，脚踩长剑，衣衫飘动，脸色傲然。

    “李墨，你杀我崆峒半步天级陈石，这是在挑战我崆峒的威严，今日，你若投降，我可放过你墨门。”元真人亦是开口说道。

    李墨看着两人，眼眸转动，然后冷笑一声，“元真人是吧？我与崆峒并无仇恨，陈石伤我朋友，我取其性命，若崆峒就此转头，我可保证，就当崆峒没有来过，至于蜀山，你们以为死了曲长老，死了几名弟子就完了吗？若不是我要顾忌墨门安危，定然要将蜀山血染成河，不过如今看来，他们暂且不来了，既然你蜀山今日来了，那么，全部留下吧！”

    “狂放！”

    “放肆！”

    紫青宗主与元真人全部怒了，两宗所有的先天长老全部暴怒了，李墨此言，竟然如此狂妄，如此骄傲自大。

    “你有能力血洗我蜀山？简直放屁！”一名蜀山长老怒声道。

    “看来你是要打算反抗了，那好，有整个墨门陪葬，你也不算太过孤单！”

    “李墨，今日你必死无疑！”

    一众先天长老，皆是怒喝着。