    当叶辰带着四女走出金玉满堂的时候。

    他们的身后可是跟着数个安保人员，以及那个双眼冒火的李诺兰。

    她现在都恨不得要掐死叶辰。

    说好的拿1亿的东西送给朋友。

    但是没说是限量款的东西啊，而且还是送给这四个美女。

    虽然珠世她们都带着口罩墨镜，甚至于堕姬和蜜璃还带着帽子。

    但是女人是最懂女人的，李诺兰自认为是美女，但是当面对四女的时候还是感觉到了一丝压力。

    “谢谢我们美丽的李诺兰女士了！”

    “东西放在车里就可以了...！”

    “对了...还有...感谢你的“马内”...！”

    说完叶辰还不忘记送给李诺兰一个飞眼。

    “哼...别会错意...我是怕你被抢了才送你到这里的！”

    “还有..你的品味真不错，跟着捷达车真配！”

    “走...！”

    见东西放好，李诺兰头也不回的带着安保人员回去了。

    看着李诺兰那美丽的没影，叶辰忍不住摇头暗道：这女的还真不禁逗。

    都给你打九折了，还要我怎么的。

    其实当时在VIP室，叶辰为了在现世有个更好收货的下家，就承诺李诺兰东西他还有，目前写东西可以用8亿的价格卖给她们金玉满堂。

    不过需要从她这里拿走1亿的物品送给自己的四位好友。

    谁承想这女的不识好歹还要跟自己杀价。

    说东西来历不明，能给个5-6亿已经就是不错了。

    这不...就因为这点破事二人杀了半天价。

    至于杀价的过程就不提了，反正是叶辰便宜占尽，李诺兰大败而归。

    .......

    破捷达车上。

    几人将从金玉满堂“买”回来的东西都收入储物戒指，就打算去下一个目的地了。

    而这个目的地就是车行。

    买车到是没什么风波。

    只要钱到位，一切手续都给你办理的妥妥当当的。

    这不，到达车行不到一个小时的时间，叶辰就开着一亮崭新的大路虎揽胜出来了。

    至于他的捷达...扔了不要了有钱任性。

    开着崭新的大路虎，逼格直接上来了。

    “亲爱的...这车要100多万？我看也没你的悬浮跑车好啊？”

    坐在后面的堕姬，再次开口吐槽了起来。

    还是认为自己家的悬浮跑车舒服。

    叶辰听了直接双眼一白，无语了起来。

    这能比吗？

    那叫未来科技，胶囊公司的悬浮跑车。

    不知道比这台先进了多少倍，根本没法比好吗。

    自己到是觉得现在开着大路虎不错。

    很有推背感，很有驾驶体验。

    无视堕姬的吐槽，叶辰开着车子继续前往下一个地点。

    那就是附近的的商业街，也是S市最大的商业街，距离金玉满堂到是不远，开车就算堵点20多分钟几人也到。

    下车之后。

    叶辰直接一人分了一张白金卡大气的告诉她们，随便刷。

    我去！

    果然男人只有这个时候是最帅气的。

    其实这几张白金卡，叶辰一共有10张。

    都是特意让李诺兰办的“副卡”！

    而主卡“黑金卡”则是由叶辰持有。

    毕竟好几个亿的资金，也只有用这种方式才能交易。

    “太好了...蜜璃快走...我们去疯狂购物！”

    踏踏踏...

    一阵疾跑堕姬就拉着蜜璃消失在人群中，并且在临走前还顺走了珠世的储物戒指。

    “哎...果然堕姬才是最适合这种场合的！”

    看着一阵风就消失不见的堕姬和蜜璃，叶辰也只能这般感叹道。

    “咯咯咯..好了啦！”

    “让她们去疯吧，明晚我们不就要回去了吗！”

    蝴蝶忍到是体量堕姬，毕竟自己夫君的世界，那五彩斑斓的事物总是会吸引人的。

    估计等习惯了，也就没有这般热情了。

    “嗯...也只能这样了！”

    “你们呢...没有想买的东西吗？”

    见珠世和蝴蝶忍两女没有打算去买东西的欲望，叶辰很是好奇的问道。

    “不用担心我们，堕姬会帮我和姐姐买的！”

    果然还是蝴蝶忍最懂堕姬和蜜璃了。

    就算她与珠世不去，两女也会给她们二人带份的。

    这也是她们姐妹们的约定，既然走到了一起，加入了叶辰的大家庭，那么一切都要已和睦为主，所以这种小事情，根本无需蝴蝶忍和珠世多言，堕姬和蜜璃两女也会帮她们买的。

    见蝴蝶忍这么说，叶辰想了想，开口道：“那我们随意逛逛吧...如果有什么喜欢的我们在买！”

    这条商业街，可以说是包罗万象，各种店面齐全。

    只有你想不到，没有这里买不到的东西。

    “好啊！”

    “好久都没有过这么放松的时候了！”

    珠世依旧是那么温柔，现在无惨被灭，虽然她不是很喜欢这种闹市区。

    但是既然出来了，而且还是陪着自己最爱的人，所以无论去哪里都行。

    接下来，叶辰带着珠世和蝴蝶忍，就开始了佛系逛街。

    看到什么好玩的就去看看。

    看到什么好吃的就去尝尝。

    想要买东西，直接刷卡。

    “咦...？”

    “姐姐...叶...快看，这里面的衣服都好漂亮啊！”

    逛了好一会的几人，忽然来到了一处比较清闲的街道。

    而其中一个非常梦幻，非常奢华的白色主体店面吸引了蝴蝶忍的注意。

    嗯...确切的说，是店面里面的衣服吸引了蝴蝶忍的注意。

    “是啊...这里面的衣服真的好漂亮啊！”

    当珠世转过头来，看向蝴蝶忍指的方向后，也被里面的衣物所吸引。

    “喜欢吗？”

    “我们进去看看！”

    “正好可以用上！”

    叶辰没想到，蝴蝶忍发现的所谓“好看衣服”，竟然是婚纱。

    而三人所在的位置正好是婚纱影楼的大门口。

    叶辰抬头望去。

    好家伙“Milan(米兰婚纱影楼)。”

    这个叶辰可听说过。

    这个品牌的影楼，可是全世界排名前十的婚纱摄影品牌。

    不过..也好，这样的品牌才配得上自己的夫人，以及自己的马内。

    “啊？...用得上？”

    蝴蝶忍一愣，这么漂亮的雪白纱裙，究竟什么时候能用得上？

    这个问题让蝴蝶忍有些想不明白。

    同样，珠世也有些没搞明白。

    虽然上面的字体她到是认识个大概，但是她还真没明白里面各式各样的雪白纱裙究竟是什么时候能用的上的。

    叶辰神秘一笑，并没有说什么，而是直接拉着两位小迷糊走了进去。

    并且还通过蓝牙耳机通知贾维斯，无论现在堕姬和蜜璃在干什么，让她们立马过来。

    【作者题外话】：第一更送上！

