    于是接下来几天，让罗林震惊不己的事发生了。

    每天都有佣兵或者冒险者赶来，说自己无意中发现或者捡到魔晶石，愿意出售给他，那怕价格低也没有关系，而这些人背后是谁就不用说了，绝对是各大聚居地。

    云端之桥关系到一条黄金商路的利益，可没有人愿意让出！

    之前是因为各方势力互相牵制之下才没有人急着出手，毕竟占据就要面对其他聚居地围攻，所以才让曙光领暂时占据。

    可云端之桥暗中已经被西土各大势力视为盘中之餐，怎么可能让人轻松抢走。

    此时没有聚居地出面阻拦深水城大军，一是想混水摸鱼，二是迫于对方给予压力，毕竟在单对单情况下没有势力是一名议会领主对手，不过私下出手却不会有势力犹豫，所以魔晶石数量才会这么多。

    等各大势力反应过来其他人和自己想法一样时，罗林已经用低廉价格收集到了不少魔晶石。

    咕噜！

    看着面前这堆魔晶石，罗林有些不争气的吞了吞口水。

    在英魂之剑中，就算是一座魔晶山摆在面前他也不为所动，因为他知道那不过是一窜数据而已，可当穿越之后他才知道这些东西有多么重要。

    小的指节大小、大的近乎拳头大小，纯度也大不相同，说明来源的复杂，如果真是同一座魔晶矿产出，大小先不说，可纯度却不会差这么多。

    咕噜！

    又是一声吞咽口水的声音，不过这次不是罗林，而是坐在一旁的涅姬。

    对施法者来说，魔晶石除了不能吸纳之外，能派上用处地方太多了。

    况且有这东西之后，甚至能弄出一些强悍魔法道具、魔导器械、魔法阵，施法者对于魔晶石，就像巨龙看到亮晶晶东西一样，那怕用不上也会想珍藏起来。

    “以后我会想办法帮你搜集一些！”，罗林有些头痛的对涅姬给出了承诺。

    对方身为曙光领首席法师，按理来说确实应该分配到一些。

    可无奈的是他更需要，毕竟光是魔力炉开动起来，几天就能消耗完这点魔晶石，更别说自己为了接下来战斗，要布置一些东西时也需要魔晶石，有这东西后，接下来战斗胜算要提升不少。

    “这可是你说的！”

    涅姬马上咬死这个承诺，这种好东西她在为戴林效力的时候获得过一块，没想到竟然能在这里看到这么多，她本来也没想着有自己的份，如今有了承诺也算不错了。

    “是！”

    罗林一口答应下来，只要她现在不吵着要就行，以后曙光领实力提升后就可以攻略蜿蜒河区域了，那里可是有座小型魔晶矿，虽说产量少得可怜。

    涅姬满意的带着希微丝离开，最近她的实力处于一个高速进步期。

    拿到了烈阳冥想法之后，她的实力依旧是白银阶，可是战斗力、魔力……操控力之类都处于一个提升期。

    用英魂之剑中的术语来表示的话，就是以往她是普通怪，现在正在变成精英怪。

    将这几十块魔晶石收起，罗林知道以后可不要想有这种好事了。

    现在是因为没人觉得曙光领能胜利，所以才想借他们的手来消耗深水城的大军，可是一但知道他们有胜利可能的话，根本可能有人会卖魔晶石给他，反而会卡死各种战略物资流入。

    有了这批魔晶石之后，关于换装方面就能快速完成了，毕竟铁匠铺与魔力炉比起来，双方效率完全不是一个档次。

    …

    接下来几天中，罗林以消耗大半魔晶石为代价，直接所有武器装备冶炼完毕，剩下魔晶石他还有重要作用，自然不可能用光。

    用手摸了摸重新冷却下来的魔力炉，目光看向身后放置装备地方，那里有一堆铠甲与武器。

    魔力炉的效率要比几十座全力运转铁匠铺强，毕竟只要舍得花费魔力将温度提升到临界点，矿石就会如同奶酪一样容易融化，虽说代价是魔力快速消耗，不过也算是用消耗来换取时间了，而曙光领差的就是时间。

    不过这些只是装备粗胚，还需要后续处理才能变成装备图纸上东西，所以罗林可没有时间休息，他这段时间简直就是在用命肝，精力药剂完全是当水喝了。

    爱尔微雅也一直窝在亡灵要塞之中，除了让莉莉丝帮忙将资源运去之外，完全没有任何消息。

    曙光领的大战氛围此时不管谁都察觉到了。

    只是老穆勒与护卫队们对于罗林的信心爆表，觉得不管是谁都没有办法战胜他们，忠诚心极高的獒人们根本没有受到影响，反而是那片迁移者停留区域最受影响，此时已经纷纷离开。

    最令人意外的竟然是有不少人申请加入枪兵队伍，理由是为了保护曙光领。

    对于这个能让他们安全生活，并且每天都能吃饱的领地，这些奴隶们认同度出奇的高，不过请求全都拒绝了，枪兵这种炮灰五十个就够多了，再多就要影响领地劳动力了。

    时间就这样流逝，很过就过了一周，也就是出击巨颅地精部落回来的第十天！

    哒、哒！

    战马狂奔而来，方向是云端之桥西面，带来了来自博得之门的消息。

    枪兵和护卫没有迟疑，直接将对方带到营地中，同时让米妮将罗林叫出来，他的炼金工坊能进的也就只有几人而已。

    很快，两眼挂着黑眼圈的罗林走了出来，他这段时间都在一直忙碌，完全没有丝毫空闲，连内政都是让希微丝和亚连看着办，如果不是因为米妮叫，他怎么可能抽时间出来。

    “领主大人，这是您的信件！”

    来者是名普通佣兵，他双手递出了一个被火漆封住的盒子，实力是黑铁阶左右。

    最近通往博得之门的道路很安全，毕竟这么多商队经过，真有什么怪物与野兽也会被清剿得连渣都不剩，连普通人都有不小机率安全经过，如果不是因为这样，以对方这点实力也不敢接这种送信任务。

    “谢谢，支付报酬给他！”，罗林接过盒子挥挥手，让亚连帮他支付报酬，这种没有太大危险的跑腿任务，报酬可能也就十金币左右，他没有心思去管这种小事。

    亚连点头带着对方朝营地外=走去。

    米妮知道要做正事，懂事的带着肉球离开了，成长药剂罗林自然不可能再给，要等肉球先习惯现在体型再说，这种野兽的智慧可和魔兽不一样，成长太快心智却跟不上的话就是一场灾难。

    木盒上的火漆封印没有任何破损，代表着没有被人打开过，这也是一种常见的手段了，如果是信件的话可能还有泥封。

    盒子中不出罗林所料的躺着一封信，不用看他也知道里面写的是对方情报。

    没有急着打开，而是小心检查着信件，有的时候光信件就能玩大量手段了，就像更改一下里面时间、地点、数量之类的话就会对战争产生巨大影响，此类战术他自己就用过不少。

    幸好对方没有将曙光领看成对手，根本没有什么隐瞒实力的意思，或者说此时的诺恩德将领们过于‘耿直’，根本没有想到战斗还能这么玩。

    这也是为什么罗林会自认指挥能力处于绝世统帅级别，此时的诺恩德还没有被无数战火洗礼，不管经验和战术都不多，优秀将领能想到埋伏就不错了，更多将领完全就是率领大军强攻，双方直接在战场上一拼高下。

    当初科米尔的亚戎四世就是一个如此‘耿直’国王，直接挥军强攻北方岩地，结果被对方引诱出王国，然后被大量势力围攻战死沙场。