    “恭送晋王妃。”秦美美高兴不已，又福身，她目送叶浮珣的身影不见后，脸上的笑也淡了些，立即吩咐老嬷嬷，“嬷嬷去德胜楼买上好的糕点，各种都来一份。”

    这话片刻便传达到叶浮珣耳边，念云愤愤不平：“这尚书夫人可真假，不过她不累吗，奴婢觉着她好端着，似在提醒着他人，她是尚书夫人。”

    叶浮珣也有这种感觉，虽她很佩服能够随时随地注意自己身份的人，但也衷心觉着那样过的好累啊。

    知道你身份又如何，人总是只在乎跟自己相关的事。

    “晋王妃，那是不是弘易公子。”西洛刚入书院便眼尖见着坐在轮椅上的弘易，她指着他道。

    听见动静的弘易抬头看过来，他目露惊讶，又有些惊喜：“见过晋王妃。”

    “这段时日在静雅宅住的可还习惯。”叶浮珣笑问，一边环顾四周。

    白鹭书院身为京城第二大书院，环境自然是极好，处处干净，一簇簇的竹子有致的落在各处。

    弘易目露感激：“弘易住的十分好，多谢晋王妃收留，若不是您，我恐早就被人打死。”

    “不过举手之劳，你这脚应当是还有些痛感，不过能走路了吧。”叶浮珣低头看他的脚，见他点头又嘱咐。

    “还需要再修养五日至七日，彻底好了之后再行走，每日可多涂二次跌打损伤药。一次养护好，才不会复发。”

    弘易边听边点头，他坐的轮椅，当初还是叶浮珣专门让木匠打造成有轮子。

    颜如雨跟纪若白每日下学后都会来白鹭书院接他，三人感情日渐增益。白鹭书院之前没将弘易放在心上的人，也逐渐上了心。

    尤其是许贤安，那日他回许府后，差点没让许巡城给打死。

    当众欺辱学子，调戏晋王妃，那一条都能让许巡城在朝廷上站不住脚，被文官的口水沫子给淹死，第二条更是能让他的官纱帽和脑袋落地。

    许巡城是个聪明的，他那日夜里便让许贤安负荆请罪跪在东宫，得到叶浮珣会见之后，又去了静雅宅给弘易赔礼道歉，还赔赠了一千两银子。

    当时弘易并不想收，但纪若白一句话打消了他的心思。

    纪若白说的是：“本来就是许贤安欠下的账，不收白不收，收了不仅能好好吃好喝好，养足精神备考，还能买许多书！”

    叶浮珣听到这句话，忍不住撸他小脑袋瓜，真不愧是她的儿子！

    许贤安刚从屋里出来就撞见叶浮珣跟弘易说话的场面，他一个踉跄想要离开，没注意脚下的石子，直接踩上几大步摔在弘易的轮椅面前。

    “我当真，不是故意的。”许贤安扯了扯嘴角，笑得比哭还难看，他小心翼翼的看了叶浮珣眼又惶惶低头。

    他可不敢再看了，他爹威胁他要是再敢对晋王妃不敬，他这个做爹的，亲自将他眼珠子挖掉！

    许贤安被他爹威胁加恐吓再加棒棍的教育下，洗面改革，奉三条为本命。

    “远离弘易”

    “远离叶浮珣”

    “远离纪衍诺”

    这三个都是他惹不起人物了，一惹就出事！许贤安甚至一看见弘易就想躲，犹如老鼠看到猫。

    叶浮珣见着他这模样忍俊不禁，她倒是想跟那位巡城大人取取经。

    无论如何将纨绔子弟一夜之间改头换面，完全一扫之前的戾气，简直是佩服，乃是当代教育楷模啊。

    “欺辱同窗乃是此世上最可耻之事。”许贤安一本正经道：“我回去后反思良久，重现捡起六礼，如今是记得清清楚楚。”

    这画风，跟初见，当真是焕然一新，决然不同。

    直到叶浮珣离开白鹭书院，许贤安才松懈下来。

    纪若白早就在白鹭书院等着，他见叶浮珣出来，眼眸一亮，立即跳下马车朝她奔去：“干娘，你怎么也来了？”

    “今日本是想找个地儿，但没找到，刚好经过此处。”叶浮珣揉他的小脑袋。

    颜如雨也从马车下来，朝她作揖：“师傅。”

    “姐姐。”苏清欢也露出小脑袋。

    三人围着叶浮珣，此幅场景令苏清欢想起了嗷嗷待叫的小鸟，她笑着挨个揉脑袋。

    一行人回家，中途买糖葫芦时遇上阿桌。

    颜如雨跟阿桌对视，他平淡的挪开视线，对老伯道：“老伯，给我来七根糖葫芦。”

    “不凑巧啊，他这里的糖葫芦，我全要了。”阿桌将一两银子扔在地上，昂着头看扛着棍的老伯，“钱。”

    “这位小公子先来的。”老伯笑呵呵的对阿桌道：“等我给了他七根，剩下的都给你好不好。”

    阿桌直接伸手将糖葫芦一根根拔收入囊中，速度快到几人都没反应过来：“给了银两，就是我的了，谁先给钱谁便为先吧。若是你老头不服，直接来丞相府的喊冤。”

    老伯满是沟壑的脸庞闪过丝为难，他望着颜如雨有些歉意，随即颤颤巍巍的想蹲下身将银两捡起。

    一只手先他一步，阿桌将银两放在老伯手中，脸上带着和熙的笑：“不要紧，老伯拿好。”

    “假惺惺。”阿桌冷嗤声，偏开头。

    坐在马车上的叶浮珣撑着腮帮子看此幕，她不由慨然，他们这师徒二人，真是到哪儿都能遇上这仗势欺人的家伙。

    叶浮珣揉揉手腕：“那家伙是丞相府的？我怎看他如此眼熟。”

    “晋王妃，那少年名为阿桌，当初您收徒之时，跟如雨一起来的。”念云在旁边轻声道：“当初就是他质疑您的破腹产术呢，这阿桌心高气傲，心机颇深，还好当初您没收他。”

    叶浮珣明了，她眼底闪过丝趣味儿。

    既然跟如雨一个村子里来的，那便表明背后并无家世，到底是仗着丞相府欺负人呢，还是打着名义欺负人？

    就当她想下马车，纪若白拦住她：“干娘，让我来。”

    在叶浮珣有些期待的眼神下，纪若白雄赳赳的走到阿桌面前，用她的话来说便是，像极了一只骄傲的公鸡。

    阿桌见着纪若白显然有些顾虑，他毕竟是长安王，又是晋王的儿子，可谓是京城不敢惹的第一号人物。

