    第116章 遇到个小迷妹

    宁霄笑了笑。

    这人确实是挺有眼力劲的。

    宁霄并不反对猎杀魂兽，魂师的魂环本来就需要魂兽。只是因为这头大地苍熊与自己认识罢了。

    帮亲不帮理，宁霄就是这样，没什么好掩饰的。

    “起来吧，一大把年轻了，跪在这，我都不好意思了。”

    宁霄收了武魂，他的声音中有着几分调侃的语气，而这样的语气，也让其余人感觉，宁霄似乎不是恶人。

    霍老板站了起来，只是他的身子仍然微微弯着，保持着谦卑。

    如果可以，谁也不想卑躬屈膝，但有时候为了生存不得不低头。

    “宁霄，你是宁霄！”

    这时，霍老板的女儿却惊呼道。

    她的声音中充满了惊喜，仿佛追星族遇到明星一般。

    她的确早就认出了宁霄，只是对宁霄出现在落日大森林感到相当诧异。

    先前，宁霄那可怕的气势，也将她吓住了，不敢说话。现在察觉到宁霄好像挺和善的，才敢喊出声来。

    宁霄诧异的看了青衣少女一眼，顿时，青衣少女的脸颊上出现一抹红霞。

    宁霄好奇的问道：“你认识我?”

    “我，我看过你的比赛，宁霄，你好厉害啊。”少女羞涩，眼中的崇拜无法掩饰。而，这么一个让她崇拜的对象，却能与她对话，也是相当兴奋的。

    比赛？

    原来如此。

    宁霄参加过的比赛，只有魂师学院精英赛了，他的支持者也不少。能在这个地方遇到自己的粉丝，挺有缘分的。

    “看你的样子，也到三十级了，是来寻找魂兽的？”

    遇到自己的粉丝，宁霄的语气也变得缓和一些。

    帅气脸庞上挂着笑容，真有“陌上人如玉，公子世无双”的意境。

    青衣少女虽然只有两个魂环，但宁霄还是一眼看出，她已经到30级了，正是吸收第三魂环的时候。

    20来岁的30级，比她老爸天赋高多了。

    “嗯，我30级好一段时间了，前段时间要看你的比赛，这才没有附加魂环。对了，我叫霍玉儿。”青衣少女神色娇羞。

    为了看比赛，竟然连获取魂环这样的事情也能押后，不得不说追星族的疯狂。

    青衣少女还急忙说出了自己的名字。能够在自己偶像面前报个名字，要是以后偶像还能记得这个名字，绝对足以吹嘘了。

    “这是我爸爸，我爸爸也40级了。正好和我一起来获得魂环了。”少女又介绍着身边的霍老板。

    霍老板见到自己女儿与这样强者认识，心中也很惊讶。不过他也不敢插嘴，全程在旁边弯着腰十分谄媚的笑着。

    同时，心中也在思索着，自己女儿与宁霄到底是什么关系。要是那种关系，自己女儿是不是可以攀上枝头做凤凰？

    霍老板有点钱，但顶多只能算小富。与真正的贵族相比，还差得远了。

    而宁霄的服装、气质、实力，无不在说明着宁霄是上层人士。

    “宁霄？”

    铭锋小队的其他人，也十分好奇。

    不过，他们没有关注过魂师学院精英赛，自然不知道宁霄。

    可也能猜出宁霄的不平凡。

    宁霄对着霍老板点了点头，顿时让霍老板露出受宠若惊的神色。

    “你们是来获得魂环的，熊大确实与我有点关系，不能给你们了。这样，既然是我抢了你们的魂环，我便帮你们把魂环弄到吧。霍姑娘，你爸是防御型的，你是速度型魂环是吧?”宁霄微笑着说道。

    “嗯嗯。”

    霍玉儿急忙点头，能够让自己偶像帮自己寻找魂环，要是告诉自己的小姐妹们，不知道能让她们羡慕多久。

    而霍老板闻言，也十分欣喜。

    本以为自己的魂环飞跑了，没想到宁霄竟然还愿意帮他找一个，这可是大好事。

    铭锋小队对付一个3000年的大地苍熊就受伤了好几个，以宁霄的实力，对付3000年魂兽，想必相当轻松。

    “多谢宁霄少爷，多谢宁霄少爷。”霍老板急忙谢道。

    铭锋小队的人闻言，皆是苦笑着。

    霍老板财大气粗，这一单5000金魂币让他们十分眼红。

    要知道，铭锋小队除了队长是魂宗以外，其他12人都还是魂尊，可以领取武魂殿的补助，可就算他们加起来每个月也才只有1200金魂币而已。

    一单5000金魂币，这对他们而言，绝对是大单。

    现在，没有帮霍老板获得魂环，也就意味着任务失败。

    要是霍老板大气，给个几百金魂币的辛苦费，那就谢天谢地了。要是霍老板一分不出，他们也无话可说。

    “宁霄少爷，霍老板，既然这里没我们什么事情了，我们就先离开了。”铭锋小队队长已经收了武魂，来到宁霄的身边一拜。

    “潘队长，请等等。”霍老板叫住了铭锋小队的人，迅速走上前，取出一个沉甸甸的袋子，递到铭锋小队队长手中。

    “这次麻烦你们了，小小心意，给兄弟们买点酒去。”

    铭锋小队队长，也就是潘队长，颠了颠，知道一袋子至少有几百金魂币了，顿时也格外高兴的倒着谢。

    宁霄看着霍队长的动作，心中笑了笑，称赞着霍老板确实会做人。

    “宁霄少爷，霍老板。你们要是想要去寻找魂兽，可以从这边往西走，那边第二座山的东南方山脚位置，有一头3500年左右的鳞甲犀牛。”

    潘队长得了好处，也还了一个信息。

    他们这类人，做这行生意的，平时自然也会记录一些魂兽的生活点，方便下次接单。

    “3500年？鳞甲犀牛？”

    霍老板闻言，心中大喜。

    不仅年限高了，而且，也比大地苍熊更加适合他。

    虽然3500年魂兽对付起来，比3000年的大地苍熊要困难一些。铭锋小队估计都还对付不了，但他知道，以宁霄的实力，对付起来不难。

    “宁霄少爷，您看？”霍老板又弯着腰，一脸谄媚的来到宁霄的身边了。

    毕竟，是否猎杀，还要看宁霄的意思。

    “就它了。”宁霄点了点头。

    说实话，没有独孤雁在身边，宁霄也不知道哪里有什么魂兽。现在知道个位置，还正好方便了。

    宁霄的目光看向铭锋小队。

    “铭锋小队？”

    铭锋小队的人闻言，立即驻足。

    “大地苍熊可以提前感知到危险，你们竟然能够将它找到，你们的探测能力不一般啊？”

    “宁霄大人，我们的确有着我们的探测方法。姚丽，你过来。”潘队长恭敬的一拜。

    这时，铭锋小队中那名劲装女子走了出来，她同样是对宁霄拜了拜，然后说道：“宁霄少爷，我的武魂是长耳蝠，能够找到大地苍熊便是我的缘故。我虽然没什么攻击能力，但探测能力却相当不错，我的第一魂技是声波探测，第三魂技是精神探测，两种魂技配合，我的探测范围足以达到5里。”

    宁霄闻言，顿时来了兴趣。

    眼前这人，竟然有着如此神奇的能力。

    这是绝佳的斥候啊。

    (本章完)

