    如果说没有这个【手中之剑为何而挥】的系统任务出现的话，凌泽是不会真心认同比古清十郎所说的那些话的，他大概率会把那当成对方的托辞，尽管对方其实是发自真心地那么想。

    但是凌泽可不觉得比古清十郎这个第一次见面的陌生人，能够比他自己要更加的了解自己，换成熟人来说的话，倒还可能有些可信度。

    但是一个陌生人，上来“巴拉巴拉”给你一顿指点，说你没有人生目标，过得浑浑噩噩，这不上去给他一个大嘴巴子，都已经算是脾气好的。

    凌泽从来没有觉得自己缺乏过目标，他一直都有着自己明确的前进方向，还并没有感受到过什么“不知道前路在何方”的那种迷茫的感觉。

    在贫民窟的时候，他所做的一切都是为了能够活下去，为了不在这个世界莫名其妙的悲惨死去。

    在帝国暗杀组织的时候，他的目的也非常的清楚明白，那就是拼命地变强，努力脱离掉戈兹齐的掌控，不成为在别人手中被操纵的杀人利刃，顺带作为组长救一下自己那些相依为伴、命运悲惨的队员们。

    而到了《浪客剑心》的世界之后，他则是继续的贯彻着努力变强的目标，一边用纯粹的剑术和那些剑士们交手，磨炼自己的剑技的同时增加实战经验，一边尽量的去触发任务，以求获得更多的实力提升、更多的筹码。

    “梦想、财富、权力、色欲、力量、自由、正义和知识，这些东西如果非要说的话，我现在正在追求着的，大概就只有“自由”和“力量”这两样了吧？”

    在凌泽自己看来，除了“力量”这种切实的属于自身的东西之外，别的那些都有点太过于虚幻、漂浮、不够真实。

    除了“知识”之外，“财富”、“权力”、“色欲”都是随时可能会被摧毁的身外之物，而“正义”这种东西，又不存在什么绝对的定论，至于说“梦想”，那就更加的虚幻、缥缈。

    像“梦想”这个词汇，凌泽其实不是很喜欢，他更喜欢的词汇是明确的“目标”，只有小孩子的世界才会谈“梦想”，成年人早就已经过了做梦的年纪，只谈现实的目标，不谈宽泛的“梦想”。

    虽然在贫民窟的时候，凌泽倒是也曾经有过所谓的“梦想”，比如说靠着四十八件帝具的力量，拳打布德大将军、脚踢艾斯德斯，剿灭革命军、摧毁腐朽的帝国，无敌于世界之类的。

    但那时的这种想法，实在是有些过于天真和不现实，在凌泽逐渐的认清了生活的真相之后，他便十分果断的抛掉了那种想法。

    毕竟四十八件帝具什么时候能够集齐，真的是个很大的问题，而他自己那个时候却还在为生计发愁，想什么“无敌于世界”实在是有些可笑。

    “梦想”和“梦”虽然就只差了一个字，但它们之间却是有着天差地别，而这两者之间的差别，通常都值得大多数人去深思。

    凌泽仔细的想了一下，他发现自己虽然一直都有着很多的短期目标，但确实是没有一个太过于长期的人生目标。

    在把自己目前的这个“摆脱戈兹齐”的目标给完成了之后，凌泽在一时之间，确实有些不知道自己接下来要去做些什么。

    那时候的凌泽已经有了可以解决掉戈兹齐的实力，再想要他回到贫民窟里去窝着，当然是不可能的事情。

    他虽然也没有什么想要拯救天下万民的想法，但却也不是像“比古清十郎”这样，已经彻底的看破红尘的大隐士。

    凌泽虽然对能力大的人，就一定要去造福百姓的说法嗤之以鼻，但是对于能力越大的人，就越容易获得“财富”、“权力”和“色欲”的满足这一点，他却是完全的认同的。

    其实这一点也不需要凌泽来认同，这是一个十分客观的事实，和“能力越大，责任越大”这种一厢情愿的说法完全不同，拥有着绝对实力的人，就是能够更容易的得到自己想要的东西。

    “那这么看来的话，其实我也不是对“财富”、“权力”、“色欲”什么的没有追求，恰恰相反的是，正是因为我对这些东西想“全都要”，所以最终才选择了去追逐最为根本的“力量”，有了“力量”之后，就有了“全都要”的可能性。”

    凌泽在内心中自我检讨了一番，他发现如果让他过像比古清十郎这样的隐士生活，那他确实是不太能够接受的。

    他更想要的其实是去享受生活，享受强大的力量能够给自己带来的便利，不论是权力还是财富，又或者是女人。

    在这样的异世界之中，没有“力量”就无法拥有一切，凌泽之前给赤瞳灌输”力量至上”的观念，自然是因为他自己也秉承着这种观念。

    说到底想要变强这一点对凌泽来说，还是为了能够过让自己的生活变得更好，这是个非常朴实的想法，在贫民窟的时候是这样，在帝国暗杀组织的时候是这样，到现在也还是这样。

    在坚守着自己的道德底线和三观的同时，拥有着可以不被其他人操纵的力量，并且能够肆意的做自己想做的事情，得到自己想要得到的东西，这就是凌泽一直以来的追求，非常的朴实也非常的唯我。

    “也许“醉卧美人膝，醒掌天下权”的生活也不赖吗？”

    在掌握了可以穿越世界的方法之后，在找到了可以通过做任务来快速解锁帝具的方法之后，在找到了这个系统的正确使用方法之后。

    凌泽突然的发现，那个被他给抛掉的最开始的“梦想”，似乎已经有了一些实现的可能，那将不再只是单纯的“梦”，而是变成了可以想一想的“目标”，凌泽的心思再次活泛了起来。

    “那就把这个事情定为我的长期目标，推翻腐朽的帝国，剿灭野心勃勃的革命军，建立一个属于我自己的全新帝国。

    这么想一想还是很有成就感的，那种用自己的力量去征服一个世界的感觉，这是能让凌泽真正做到“想做什么就做什么，想得到什么就得到什么”的一件事情。

    凌泽感慨了一下，虽然已经过了这么长时间，但是再次想起这个被他给抛掉的“梦想”，还是让人有些止不住的心潮澎湃。

    “果然男人至死是少年，就算已经认清了现实，但心中的少年如果一抓住机会，还是会跳出来想要干一点刺激的事情的。”

    凌泽舔了舔嘴唇，他感觉自己的青春似乎又回来了，虽然他的身体现在才只是刚刚进入青春期而已。

    “所以这个任务为什么会还没有完成呢？”

    在确定好了自己的长期目标之后，凌泽略微的有些疑惑。

    “难道这个任务要求不是这样的吗？这个神神叨叨的“剑心”，不就是要我确定自己是为了什么而挥剑吗？”

    凌泽确实是有些没搞懂，他明明已经确定了自己挥剑的理由。

    他不是为了守护什么而挥剑，也不是为了改变什么挥剑，他只是单纯的为了自己的欲望而挥剑，为了自己的“强欲”而挥剑。

    如果让凌泽来说的话，他的“剑心”应该就是“强欲”这两个字，或者是更为直接的“我全都要”。

