    叶蓁蓁病情开始好转，崔维桢终于可以松口气，放下心去忙碌了。

    杨雄本来就不是什么大病，又正值壮年，养了几日就痊愈了，杨芸得到了解放，其间来探望过叶蓁蓁几次，从她的言行态度来看，想要给崔维桢当小妾的野心还没消，只不过是变得含蓄了而已。

    叶蓁蓁不想任其发展，在身体好得差不多的时候见了杨雄，隐晦地提起了这个问题。

    杨雄不是叶世明，作为一个与女儿相依为命的老父亲，是万万舍不得把女人送给人当妾的，即便是出色如崔维桢也不行。

    他听明白了叶蓁蓁的暗示，道：“崔夫人，我明白了，明日我便带芸儿回去，断了她念想，也省得她做出糊涂事来。小女无状，这些天麻烦你和崔大人了。”

    叶蓁蓁客气道：“杨大哥不必客气，您的救命之恩我们没齿难忘，我不日将返回京城，维桢又要忙，到时候怕是会招待不周，便不再客气留你们下来常住了。不过，这是我给你准备的仪程，小小谢意，还望你收下。”

    桂兰婶得到指示，立马举着托盘走了过来，道：“杨郎君，此乃我家夫人给您准备的酬谢，一共一千两银子，二百两现银，其中八百两都换作小额银票，您若有需要可以去银庄徐徐兑之。”

    杨雄毕竟是普通百姓，无根无基，若是凭空拿出一千两银票，宛若稚子抱金过市，徒惹灾难，到时候就不是报恩，而是报仇了。

    小额银票能够分期兑换，又不会引人注目，是最适合不过了。

    杨雄体会到叶蓁蓁的一片良苦用心，既是感动又是无措，连忙摆着手道：“崔夫人，这、这太破费了，我救崔大人纯属本心，没想要什么报答，您不必给我银两。”

    一千两银子！

    对于每个月花销连一二两银子都不到的猎户来说，简直是一笔天文数字。杨雄惶恐不安，只觉得受之有愧，根本不肯接这本银子。

    与他的女儿相比，杨雄简直是淳朴得过分。

    叶蓁蓁心中感叹不已，一再劝道：“杨大哥高义，我们也不能做忘恩负义之人。你的救命之恩我们无以报答，你若不收下这笔银子，我们反倒不知该如何是好了。”

    现在只是给银子，杨雄就已经忐忑不安，若是让他知道崔维桢打算给他捐官，他岂不是要吓傻了？

    叶蓁蓁想了想，终于还是没把这事说出来，等到维桢把这事办妥当了，再由他告知对方就是了。

    经过叶蓁蓁的再三劝说，杨雄终究是盛情难却，红着脸接过了银子，再三对叶蓁蓁表示感谢，仿佛他不是崔维桢的救命恩人，自己才是被施恩的对象。

    这样施恩不图报的高尚品格实属难见，叶蓁蓁敬佩不已，对杨雄的印象愈发好了，也正是因此，她对杨芸也多了几分容忍度——哪个少女不怀春？陡然间遇上了诸如崔维桢这般出色的男子，情根深种也属正常。

    然而，叶蓁蓁的宽容和谅解并未得到回报，杨芸反而给她闹出了大事来。

