    感谢恍然梦中同学的打赏和octopustot、紫海星空同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    当然，说杀人夺宝，并非是说生死门的修士就不汲汲于奇遇之流了，但是比起其他修士汲汲于奇遇之流，生死门的修士更喜好修士相斗，胜者为王。这等行事作风，自然从一开始便注定了生死门的修士绝非善类，要走魔修这一道。

    “现下如何，要到别处去寻么？”两位年轻一些的修士有些拿捏不准。

    那方才引路的修士阖目沉默了片刻，寻到了一旁一棵青树上顿了下来，冷冷的吐出了一个字：“等！”

    “是，师叔。”两位年轻修士深惮那两位修士，自也不敢放肆，寻了地方，避了起来，只在这里守株待兔。

    生死门的修士暂且不提，就说葭葭不过一阵天旋地转，便走进了锁妖塔，墨玉石所铸的洞壁与石板，手笔不小。

    才一走进锁妖塔，便只觉趴在腰间的老狐狸纵身一跃，从她肩头跳了下来，就地一滚，葭葭便见眼见那灰不溜秋的老狐狸见风就长，很快便充斥了起来，不多时，便充斥成了小屋子大小，那表皮灰杂的毛发“簌簌”下落，落了一地。

    葭葭睁大眼睛，看着眼前之景，当真是上天垂怜。枯木逢春也不过如此。宛若新生的老狐狸懒懒的打了个哈欠。雪色的绒毛，魅惑众生的紫眸与那葭葭根本欣赏不来美感的“九尾”。

    老狐狸趴了下来，伸舌小心翼翼的舔了舔断尾，而后站了起来，紫眸微微眯起：“小丫头，本座这样子是不是比白泽那宠犬一样的分身美丽多了？”

    葭葭：“……”半晌之后，抽了抽嘴角，干笑着点了点头。只心中不免嘟囔开来：这位也太小心眼了吧，一进锁妖塔，第一句话便是问这个？

    得了葭葭的点头，九尾天狐这才转过头去，口中冷哼：“哼！算你有眼光！”

    说罢便带头走出了洞府，穿过细窄的石桥，走向对岸那关了自己数十载的洞府。

    狭窄石桥的两侧，熔岩鲜艳如火，簌簌下落，为这座闻名遐迩的七层宝塔多添了几分诡异的气息。

    熔浆成海。尽管已不是第一次看到这大规模的熔浆之海了，葭葭还是忍不住口中轻轻流出了一丝可惜的轻叹。

    “叹什么？”狐狸耳尖的很。

    “熔浆成海。此地对于炼器师来说应当是绝好的练就绝世神兵之所吧！”葭葭口中喃喃，“当真可惜了。”

    “呵呵，你倒是有意思。”前头的老狐狸蓦地停了下来，葭葭行至距离它三步远的地方也跟着停了下来。

    她还没头昏脑涨：自是知晓眼前这只可不是昔日昆仑山上那只老的掉牙的杂毛狐狸了，而是一只天生半仙的九尾天狐，便是一个伏青牛都不是它的对手，更遑论是她？若非自持自己有混沌遗世这等宝物，她可不会多管这吃力不讨好的闲事。

    两人一前一后停了下来，位置恰恰处在石桥的正中之处，融化的岩浆间或低落入火红的岩浆之海，更显阴翳而妖冶。

    老狐狸紫眸微动，向她看了过来：“哦？你当真这样想？”

    葭葭点头，心里生出一股莫可名状的感觉，她自是未曾发现，眉尖那点朱砂在对上老狐狸那双紫眸之时，红的越发鲜艳了起来。

    就这般一人一狐对视了半晌，那老狐狸突然甩了甩头，转身向她走来，葭葭后退了数步，站定，看向老狐狸：“前辈作何？”

    “放心，我不伤你。”那老狐狸说罢，见她停止了动作，便信步行到她的跟前，仰头望来，硕大的毛脸之上一双紫眸对着那朱砂看了片刻，忽地出声：“你额上的朱砂哪里弄来的？”

    “啊？”葭葭一时半会儿无法反应过来。

    老狐狸轻哼了一声：“你容貌与第一回遇见我之时的不同之处，我怎会发觉不了？但以为你是女修爱美之心，便未曾注意，现下看来，你这朱砂似乎来头不小啊！”

    葭葭挑了挑眉，双目泠泠然的看向老狐狸：“弟子愿闻其详。”

    “连老夫的魅惑九重都无法催得动你，可见，确实不凡。”老狐狸点了点头，“你当是有一件可以抵御一切幻术、迷障的宝物吧！”

    葭葭目中当下精光微转，她已了然老狐狸的意思了，想来定是那件法衣的功效了，想不到这容真的法衣居然还有这等功效？

    葭葭心情有些稍许的激动。原本不曾细想，被这般一提醒，细细想来，似乎自船上那件法衣之后，卫东那禁制的影响便几可忽略不计了，这般一想，面上便不由多了几分笑意。

    看葭葭勾唇莞尔，老狐狸冷哼一声，继续向前走去。

    葭葭提步跟了上去，仍然是三步的距离，进可攻，退可守，跟在了身后。

    便听得老狐狸那低哑到令人听了酥麻的声音响起：“老夫被关进来的时候，这岩浆之海已然空无一人了，不过当时有寿元将近的老妖与老夫做了几年狱友，它的话，你听听便罢，老夫也不知真假！”

    “前辈请说，晚辈听着呢！”好奇天性，葭葭睁大眼睛，竖耳聆听了起来。

    “哼！人类狡猾。”老狐狸又一声冷哼，却依言开口了，“听说这锁妖塔并非独一无二，原本是属于佛修的事物，佛者有云‘花开并蒂’，自有双生之说，不过另外一座塔，听说已然毁了。这锁妖塔原先的用处也并非锁妖，而是佛修考察心性之处，后来佛门湮灭，此物落入了与佛修一向交好的道修手中，得以留存，熟想原先考察之地，经由一位修真界不世奇才的手笔，最后竟演变成了锁妖之处。”说到这里，老狐狸低低咒骂了一声，“他奶奶的，哪个不长眼的动的手，害的老夫没法出塔。”

    最后一句，委实有些好笑，葭葭低低的笑了出来，不过心里头对那个“不长眼”的，倒是有了几分猜测

    “在上古时期，佛门的双塔，还有你昆仑混沌五行、八宝如意双镜皆在神州十宝之中占得一席之地，另外还有如今落到蜀山手中的无极子母剑、合欢宗的阴阳铃、修罗派的左右刀等等。”老狐狸说到这里又是一个哈欠，短短的一段石桥路已然到了头，它一步跃了上去。

    葭葭紧随其后，听得老狐狸骄傲的喊了一声：“死蛇精，癞蛤蟆，本狐回来啦！”

    话音刚落，葭葭便见前方洞府处蓦地探出一只脑袋来，那金光闪闪的鳞片，葭葭眉头一跳，本能的向老狐狸靠近了一些。

    二是不分年龄的，在这等爬行动物面前，九尾天狐，那虽老却二的个性在她眼中看来“可爱”了不少。

    “你倒是耐得住，癞蛤蟆被人抓走了，我一条龙倒是无趣得很。”接话的，被称为“死蛇精”的妖兽上半身已是人的模样，只面上还有几片鳞片未曾退去，下半身长长盘旋而起，满身金色鳞片，再加弓起的爪子，正是那快化龙的蛟。

    上回她来之时，这快化龙的蛟正在沉睡，这回却是看到活的了。

    “明明是蛇，还好意思夸自己是龙！”老狐狸说罢，不知想起了什么，口水直流，“吃烧孔雀去！”

    孔雀？葭葭看了眼那快化龙的蛟，见那蛟根本浑不在意的瞟了她一眼，便游了回去，轻舒了一口气，一步踏入洞府之内。

    与上回那五座洞府每座洞府之上皆有层层符箓不同，那关押着九尾天狐口中所言“死蛇精”、“癞蛤蟆”与它自己的洞府之上符箓不知是不是因为年岁久远的关系，已然脱落。

    而另两只，一只也算与葭葭有过一面之缘，正是当年那只妄图放出迦鸟的九阶孔雀，而另一边洞府之内的葭葭还未来得及看，便见老狐狸口水直流的对着那只孔雀唠叨了起来。“去毛，上叉，滚一遍油，去岩浆之地走一圈，啧啧啧，想想就好吃！”葭葭抽了抽嘴角，看着老狐狸口水都快流成水潭了。

    那快化龙的蛟游至一旁，跟着蹲了下来，看向那孔雀，许是被老狐狸说的太过诱人了，那眼中也多了几分热切。

    对着那孔雀看了半天，老狐狸歪着脑袋想了想，小心翼翼的伸出爪子去那符箓之上探了探。

    葭葭但见那毛茸茸的爪子才一碰到，便焦黑一片，老狐狸忙不迭地缩回手咬着爪子，眼睛却眨也不眨的看着那孔雀。那眼巴巴的模样，便是葭葭看了都有几分替它脸红。

    这就是吃货的世界啊！看着老狐狸爪子上焦黑一片之后，仍不死心的伸爪去探，葭葭感慨了起来。

    那阴测测的蛟龙也未好到哪里去，歪头看了片刻，忽地吞了口唾沫，不过却明显比狐狸有耐心，看了片刻之后，盘旋躺下，颇有几分悻悻之色。(未完待续。。)