    罗腾飞双手被铁链锁了起来，左腿又受了箭伤，在这狭小的空间里，那群匪徒自以为天衣无缝，可他们却没有料到一事。醉-露-网

    罗腾飞真正厉害的不仅仅只是他的拳头，而是他身上的每一个器官。

    罗腾飞近身功夫超凡脱俗，身怀三大绝技。其一、冲膝。结合了古泰拳的膝顶，出其不意，威力巨大，纵使是岳飞也曾被他一脚顶翻。若不是后来，罗腾飞使出了岳飞自创的拿手绝技被抓住了破绽，只怕那时胜负立分了。

    其二、是清末形意拳宗师郭云深所创的半步崩拳。

    其三、乃是八极拳里的绝技贴山靠。这练习贴山靠常常会用自己的身体去靠墙、靠树、靠桩，可想而知其威力之大。贴山靠在进招之时的关键就是进身，用肩部撞击对方。同“熊蹲硬靠挤”相似，但威力却要大上许多。此招看似以肩部为发力点，实则结合了腰胯部的扭转力，合全身之力向对方靠去，给人极大的伤害，将人摔倒。

    罗腾飞当年学这招的时候，曾在乡下撞到了一面粗厚的黄土墙。

    宋时的土墙远不如后世，是以他完全没有将这地牢看在眼里。

    一声厉喝，将身体之力凝聚一点，对着土墙猛撞了过去，一声巨响，紧接着是一阵地动山摇，在李翔的目瞪口呆下，这牢房竟是摇摇欲坠，房顶的碎屑纷纷落下，似乎有塌方的感觉。

    一撞之力，竟大如斯。

    又是一声爆喝，罗腾飞再度撞上了土墙，这一下他整个人都摔了出去，墙上露出了一个大洞。

    李翔大喜过望，忍着一身的伤痛跑了出来。

    便在这时。听得轰隆隆一声巨响。屋顶塌了一大片。跟着又有半堵墙倒了下来：这座牢房本是数十年前一伙山贼所建。年久失修。不想受罗腾飞神力撞击。竟坏了根基塌方了。

    罗腾飞暗叫不好。如此大地动静。那些贼人哪有不闻地道理。

    李翔面上也微微色变。

    罗腾飞将心一横。道：“李兄。你先走。老子被这群宵小所擒。实在受气不过。不杀几人出气。难消心头之恨。”

    李翔面带忧色。

    罗腾飞笑道：“无妨。以我地武艺。那些人奈何不得我。”李翔还未说话。罗腾飞又度说道：“就这样决定了。回到瑞昌以后。在通知泼猴告诉他。让他去我府上告诉灵儿。就说我喝醉了。今夜不会来。”

    说着，他轻手轻脚的绕至前院藏身在一棵古树之后，借着月色见向火光处眺望，细细数来对方也就是十三人而已。

    若是寻常，罗腾飞到也不惧，但此刻他拳伸不直，脚迈不出，对方还有弩箭这种远程武器，硬拼实在不是上上之策。

    只听那冷艳美女怒声喝令：“搜，若想不受天王责罚，就立刻将他们找出来。”

    一群匪徒高举火把、灯笼四散搜索。

    一人渐渐靠近罗腾飞所在之处，他先一步闪出，在对方惊愕之下，以手铁链缠绕对方颈部，两头只是用力一拉，就让他一命呜呼。

    杀了一人后，罗腾飞立刻往右方的丛林跑去，脚下链子叮当直响。待匪徒惊觉，早已不见罗腾飞的身影。

    冷艳美女更是怒不可解，亲领所有人尾随追拿。

    罗腾飞藏身暗处，犹如一条毒蛇蛰伏着。他将手足张开，不让铁链发出声响，只找单人下手，一击命中，立刻隐蔽，不一会儿以被他杀了九人。

    罗腾飞在勒死第九个人的时候，不免暗自奇怪，这伙人似乎没有一个特别厉害的。

    他却不知，真正的好手都守在了牢房外，用来防止自己逃走。当他们听得牢房有异样时，一同进入了牢房通通被活埋了。

    正惊疑见间，却听得两声惨叫，冷艳姑娘一脸寒意，刀上正淌着鲜血，在她身旁不远处躺着两具尸体。原来另外两人怕极了躲藏在暗处的罗腾飞，意图逃跑。被冷艳姑娘察觉后，怒意横生，竟将他们一并杀了。

    “这里只有我一个人，你可以出来了。”冷艳美女将手中的灯笼插在了树梢，双手握着一把明晃晃的长刀，刀身狭长锋利，足有一米长，在月关下闪闪生辉，竟然是日本刀。

    罗腾飞神色肃然的走了出来，作为一个东北人，他对于日本可没有什么好感，“你是日本人？”

    罗腾飞不喜欢打女人，但对方若是日本人那就要另当别论了。

    “不是！”冷艳美女怎么可能知道日本是什么东西，只是冷冷的回答：“我是宋人，一个被宋人欺负的家破人亡的宋人！”她眼中喷射着火焰，显然对赵宋王朝充满了愤恨。

    罗腾飞正欲说话，突地眼中露出了惊骇之色：一阵风过处，只听得乱树背后扑地一声响，竟跳出一只吊睛白额花纹斑斓的巨虎来。而那巨虎正在冷艳美女身后不远的地方。

    这虎很是奇怪，罗腾飞生于东北自然知道东北最为出名的东北虎，那是中国最大的猛虎，可面前的这头猛虎却比寻常的东北虎还要大上一截，看那体重只怕不下六百斤。

    冷艳美女见罗腾飞神色骇然，也听得身后响动，不由得回头一看，登时吓得手足发软。巨虎咆哮一声，山林震动，直往冷艳美女扑去。

    冷艳美女措手不及，只有扭头避开，但身子却被虎爪击中，整个人倒飞了出去，重重摔在了罗腾飞的面前，晕阙了过去。

    罗腾飞还未在救人还是逃跑之间做出决定，那巨虎又度往他飞扑过来。

    早有警觉的罗腾飞在第一时间作出了反应，以铁板桥的功夫躲避开来。

    罗腾飞暗骂：“老子不惹你，你却来惹老子，老子今天就当上一会打虎英雄。”他生性胆大，此刻竟不怕这凶猛的怪物，尽意图赤手空拳的与之一较高下。

    这刚一摆架势却发现，自己手张不开，脚迈不动，叮叮当当的一阵铁链声响传入耳中，郝然想起自己身上还挂着铁链，暗骂一声，“该死！”

    罗腾飞强迫自己静下心来，双眼死死的等着面前的这头畜生。

    “吼……”巨虎一声长啸，就只见就树边卷起一阵狂风，吹得败叶树木，如雨一般打将下来，那一对尖利的牙齿露上还滴下了一大滴恶心的口水。

    巨虎对着罗腾飞猛扑过来，罗腾飞以环绕步转到巨虎身侧，对着在空中的巨虎使出了“熊蹲硬靠挤”，整个人撞在了巨虎柔软的身躯，将巨虎顶飞了出去。

    巨虎重重的摔在地上，似乎并没有受到什么伤害，再度扑了过来。罗腾飞闪到了巨虎的背后，不料正犯了忌讳。

    熟话说“老虎的**摸不得”，正是因为老虎有一招对付**后面的绝招，只见巨虎将前爪搭在地下，把腰胯一掀，掀将起来。

    罗腾飞吓了一跳，堪堪闪过。巨虎见掀他不着，吼一声，却似半天里起个霹雳，那铁棒也似虎尾倒竖起来，直往罗腾飞剪来。

    罗腾飞以手中铁链挡住。

    巨虎见奈何不得罗腾飞，又度重复起了先前的招式，一扑，一掀，一剪。

    原先猝不及防之下，巨虎这三招都奈何不得罗腾飞，更别说是此刻了。巨虎的每一击都被他从容避开。

    往返数次，罗腾飞恍然明白，哈哈大笑，“敢情你这畜生只会这三招。”想着一扑，一掀，一剪这三招的破绽，立刻有了定计。

    罗腾飞跑到了一个大树面前，挑衅的对着巨虎竖起了中指，蔑视的勾了一勾。

    巨虎又是一声咆哮，威势惊人，直往罗腾飞扑来。

    罗腾飞闪身绕至树后，巨虎那硕大的脑袋“嘭”的一声撞在了树上。

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。