    “晗晗，你也准备出去吗？”

    刚好准备出校门的杨超几人一眼就看到黎欢。

    “我们也要出去吃饭，要不要一起？”

    “正好，我有个事情要跟你商量一下。”

    黎欢刚被沈兴慈莫名其妙的态度气到，这时候别说吃饭，她连看到杨超都烦。

    不过鉴于还得维持原来顾晗的人设，她扯出一道僵硬的笑。

    “不用了，我现在不想吃，你们去吧。”说完转身就要回学校。

    “晗晗你等等。”杨超着急的拉住她的手臂。

    黎欢克制着脾气，一把甩开。

    杨超也觉察到自己的冒失。

    有些尴尬的挠了挠头，“那个，我看你脸色不太好，是不是因为那件事？”

    “哪件事？”黎欢有些紧张的问道。

    难道刚才她和沈兴慈说话，被他看见了？

    可转念一想，她蹲在这里的时候，一直都注意观察周围。

    至少沈兴慈出门的时候，杨超他们是没在附近的。

    黎欢稍微安心了一些，不过她此时更烦躁了，完全不想和杨超废话。

    “我还有事，暂时不想聊天，先走了。”

    “诶别，晗晗你等等，是因为黎欢吗？”

    “你是因为黎欢的事情才心情不好的吗？你现在要去找她？

    我跟你说，你现在去找她没用，她就是个疯子，肯定说不通的。”

    黎欢莫名其妙的看这杨超，“你在说什么？”

    怎么就她要去找顾晗了？

    “顾晗，你难道还不知道吗？”和杨超一起的兄弟惊讶的问。

    “我们还以为你心情不好就是因为她呢。”

    黎欢更不懂了。

    好在杨超也不废话，赶紧掏出手机，点开新闻给她看。

    “就在十分钟前，黎欢在网上实名发声了，说她明天就去你家里，拿回她的身份。”

    黎欢眸子猛地一颤。

    “你果然还不知道。”杨超。

    “要我说，这个黎欢实在是不要脸，胆子也不小，居然还真敢去你家里，真当你好欺负是不是。

    看吧，我之前就说了，你越是让着她，她就越得寸进尺，这样一搞，现在网上热度又高了。

    而且还真有人怀疑她是不是说的真话。

    那些人说什么，要是假的，就是借她是个胆子也不敢。”

    不过大多数人还是骂她神经病，并且多半猜测她是炒作。

    只不过，杨超私心的想让自己喜欢的姑娘认清楚楚蕴是什么样的人，不要对她心软。

    自然挑不好的说。

    就连黎欢一霎那泄漏出来的惊恐，都被他理解成愤怒。

    “晗晗，走吧，咱们一起吃个饭，这次你可不能在心软了，一定要想办法好好给她一个教训。”

    “不，不了，我真的有事，就先走了。”

    “晗晗你这样不行。”

    黎欢心里乱糟糟的，脸上的假笑也维持不住。

    不过好歹克制住了没骂人，强行甩开杨超，直接往宿舍楼跑。

    李可和姚佳玲都还没回来，黎欢赶紧掏出手机，打开心想事成店铺的链接。

    劈头盖脸就是质问，“你不是说我和她的身份，绝对不会被拆穿的吗？她明天就要去家里了，我该怎么办？”

    后宫系统飘在不知道什么时候出现在空间里的电脑面前。

    身上有节奏的闪着白光，一行字出现在对话框里。

    “亲，现在不是还没被拆穿吗？当初答应你的是不被拆穿，但是小店可没保证她不会试图拆穿你哦。”

    黎欢心里一堵，她当初怎么没想到提这个要求。

    自己付出了灵魂的代价，现在居然还要自己应付顾晗。

    “那魅力光环呢，你不是说拥有那个光环，再尊贵的男人都能拿下的吗？”

    “今天沈兴慈为什么是那种态度？”

    “我交换了灵魂得来的光环，根本没用。”

    “亲，说话要讲良心哦，在你第一次见沈兴慈的时候，他对你的确有好感。小店当初的确说过只要拥有这个魅力光环，再尊贵的男人都能拿下，但是亲不会以为你什么都不做，就站在人家面前，男人就对你死心塌地了吧。”

    “给了你最好的身体，还有魅力光环加持，亲还能让人溜了。

    建议亲好好反省反省自己，或者再好好学学身体原来的主人。

    据小店的专业分析，要是原来的顾晗用这具身体像你这般勾引人的话，沈兴慈能当场就爱上她。”

    黎欢：......

    黎欢气的差点没爆粗，手指颤抖着飞快打下一段话，“你这是欺诈。”

    “亲要是这么认为的话，欢迎投诉哦。”

    “啊！！！”黎欢气的掀桌。

    “骗子，都是骗子。”

    “敢骗我的人，都不得好死！”

    黎欢发泄了好一会儿，直到从穿衣镜中看到自己狰狞的五官，半点没有当初的美感。

    这才强行让自己冷静下来。

    “那我现在应该怎么办？你们总不能撒手不管了吧。”

    “抱歉，本店不提供智商服务，鉴于亲的人品，心想事成旗舰店自今日起，再不接受和亲亲的交易，还望亲理解哦。”

    一听这话，那边的黎欢再次破口大骂。

    “行啊小糯米，你啥时候这么会噎人了？”粉鸭子说道。

    “鸭兄就别取笑我了。”后宫系统小心翼翼的问楚蕴，“殿下您看这样处理行吗？”

    他可是按照楚殿下的恶趣味设计的方案。

    任务者都死了。

    之所以还留下这个店铺，除了膈应黎欢，还能有什么用。

    “嗯，可以。”

    “继续保持。”

    “好勒，我知道了殿下。”

    粉鸭子看后宫系统喜滋滋的闪成花，撅着嘴巴嘟囔。

    让女主不高兴的事，臭女人怎么可以不喜欢。

    哼，其实他也是可以的。

    -

    在黎欢心情烦躁的准备应付楚蕴的时候。

    此时一个不为外人所知的官方机构里。

    一个负责收集网络可疑信息的队员，心情也不怎么轻松。

    仔仔细细的看着最近被顶上娱乐版块热点的新闻。

    并且重点在当事人所发的帖中，一字一句的研究。

    越是研究，厚厚的眼镜下的眉心皱的越紧。

    “我说小二，你今天咋啦，这么严肃，难道找到什么值得关注的案例了？”

    隔壁的毛手汉子忍不住打趣。

    王小二点点头，“我觉得有点可疑，不说了，我还是写个报告报上去。”

