    周廷得知此事已无法挽回，沉默许久之后，对张蓁、蒲长老二人一拱手，道：“张真人，此番多谢贵派援手，虽未降住那魔头，但这是周某统摄不力之故，与两位无关，既那魔头随时可能炼得天魔之身，这处已成险地，还请两位离此，免受牵连。”

    张蓁深知这件事再往下去，已不在自己能力之内，留在此地确已无用，万福一礼，道：“周真人保重了。”

    周廷点了下头，道：“周师弟，你代我送一送二位。”

    周瀛低下头来，道声了是，匆匆在前引路，将张、蒲二人一路自恒砂道中送了出去。

    周廷则站在原地一动不动，也不知道在想些什么。

    吴长老迟疑了一下，上来问道：“真人，下来该当如何是好？”

    周廷此时一脸平静，道：“尽人事，听天命。”

    把头略微转过，道：“吴长老，你稍候带着门中弟子，也快些离了此地吧。”

    吴长老正声道：“周真人，休说此话，我身为玉霄长老，岂可不战而退？”

    周廷看向他，用十分诚恳的语气说道：“吴长老，眼下非争意气之时，为门中保得元气方是正经。”

    吴长老一想，却是叹了一声。此次为保胜算，玉霄派遣了不少得力弟子出来，有不少是门中洞天门下，的确无法弃了不顾，只好点头答应下来。只是又忍不住问道：“真人，你……”

    周廷道：“我身为主持之人，别人可走，我却是走不得的，吴长老，出去之后与周师弟说一声。叫他也不必回来了。”

    吴长老点了头，道：“真人，那我先走一步了。”神情沉重地对他一拱手，就纵光而出。

    张蓁出了恒砂道，上了车驾坐定，就命人把汪采薇请来。将底下之事道与她知晓，又道：“天魔无常，非我辈能制，汪真人也请回山门为好。”

    汪采薇也是吃了一惊，道了声谢，目送还真观一行人离开后，因觉事关重大，立刻拿了纸笔出来，写了一封飞书回山门。

    因不见吕钧阳行踪。寻思着其当已是自行离去，故不再多等，驾起玉竹云筏往山门回返，才行至半道之上，忽然一道清气降下，将她罩住，而后往天中一升，就飞去不见。

    此刻非但是她。就是张蓁、吴长老等人，也都是在半途中被一道法力接走。

    汪采薇只觉一阵恍惚。待定神之后，却现自己竟已是到渡真殿内，抬头一望，自家师父张衍正坐于玉台之上，慌忙跪拜下来，道：“弟子拜见恩师。”

    张衍微笑道：“方才接你书信。才知魔穴之中变故，天魔此物，无形无影，瞬息万里，又可追摄生人气息。若是欲对你不利，却是逃不掉的，故先把你带了回来。”

    汪采薇连忙再次叩，拜谢师恩。又想起自家此行目的，就道：“此回去还真观，弟子见得了此辈座弟子张蓁张真人，恩师所提之事，她已是应允，还言得暇要亲来拜谒恩师。”

    张衍点道：“你做得甚好，且先回去歇息，记得约束门下弟子，近日无事便不要外出了。”

    汪采薇点头表示知晓，接了法宝，就退下了去。

    景游在旁道：“老爷，未想到竟会被那魔头逃入魔穴之中，此次玉霄派怕是难守门户了，只不知先前答应给我溟沧派的丹玉会否有甚变故？”

    张衍道：“玉霄派当初之意，是要我溟沧派压制那血魄宗，令其不得南下，此事已然做成，不管此回是胜是负，却也赖不得此事，”

    景游幸灾乐祸道：“若是那天魔当真出世，玉霄此次恐怕不但守不住魔穴，还要弄个灰头土脸。”

    张衍淡笑一声，道：“天魔若出世，这天下诸真，怕也无有几个能坐得住。”

    司马权因此身被重创极深，出了恒砂道后，怕还真观二人追来，竭力往至魔穴下方窜去。

    魔穴浊气强盛，但对他来说不啻吃下一剂补药，越往深处行进，便越觉舒畅，行有半个时候之后，残破形体已是渐渐恢复过来，自感用不了许久，就可恢复至全盛之时。

    这一路之上不断默察自身，现元婴法身与真魔之身相合后，他不但可以使得门中诸般神通道法，便连真魔种种变化之术也是信手拈来，不觉大是欢喜。

    这也是相真灵通的神妙之处，到了此时，他才算是真正得以把这门功法修炼完全。

    他自觉此时就算再与方才那两个还真观修士撞上，也可与之一战。

    有了这番信心，便不再急着逃奔，而是一边回复元气，一边下行，

    大约有半个时辰，终是到得魔穴深处。

    此处灵潮激涌，奔走如怒海狂涛，任何一个象相境之下的修士到此，都会有举步维艰之感。但他却是如鱼得水，不由大为贪婪的吞吸了数口灵机。

    再算了算时辰，至多一日之后，这灵穴便会彻底凝成，到时所有一切便会归于平静。而灵门若在那时还未有人到得此地，此战便算是玄门一方胜了。

    可若他在此处起了灵香，那结局自又不同。

    只是可惜，法身挪遁之时，所有法宝法器都无法携在身上，那灵香自也是一并弃了。

    不过便当真此香在手，他也未必愿意去做此事。

    虽他此刻还神思清明，并不似诸多前辈一般失了本性，但心下却是明白，自己已不是原先那个冥泉宗修士了，到底是他窃据真魔，还是真魔吞了他，连自家都说不清楚，门中上真又岂会信他？说不定见了他，未免祸患，顺手镇杀也不无可能。

    “眼下有这灵穴在此，我如吞吸足数灵机，借此成得天魔之身，那时候却不用畏惧任何人，便是有洞天真人到此，也可与之较量一二。”

    “要是做不成此事，这灵穴底下沟壑万千，四通八达，我随意往地下一躲，只要不去主动惹事，却不信还有人寻得到我。”

    这念头一出，他忽感神思一阵清明，身躯运转之间更是如意，不觉有些奇怪，只是一时不明其中道理，而且眼下也不是深究之是，故也未再去深想，就在灵穴之中坐定下来，默运冥泉宗秘传法门，汲吸灵机。

    过不了多时，他身躯忽然如烟雾一般化开，缓缓旋动起来，且不断往外扩张，好似此投下一个深不见底的涡流。

    过不一会儿，四周滚滚流荡的不部灵机不再往上走，而是往他所之地聚集过去。

    过去一个时辰，他已然把灵机积蓄到最足，若照功法所述，按部就班修习下去，只差一步，就可凝筑为天魔之身。

    可直到此刻，他才察觉到有一股莫名识念盘踞在自家神魂之内，不觉大惊。

    默察了许久，才悚然现，其竟是那真魔所留。

    他本是以为，早在自家出来取代其的一瞬间，这魔头烟消云散了，未想有这等变故。

    他起意一探，与那识念一撞之下，神魂之中轰然炸响，好一会儿才平复下来，恍惚之间，明了了其根底由来。

    但魔头无情无欲，并无本我执念，但只要对自身有利之事，却都可去做得。

    方才因察觉到放了他出来可保自身安稳，故而任凭他御使魔身。

    到得后来，现由司马权为主，更能避危躲灾，于是再次把自身放在从属之地。

    不过这也是其一时臣从而已，只要他行事稍有失利，其就会再一次出来争抢君主之位。

    明白了这其中缘由，司马权也是一阵心惊。

    他这才想到，难怪先前修炼相转之法的前辈少有能至完满地步的，原来是有这等缘故在内。

    强行窃据真魔身躯，好若两虎相争，便是分出了胜负，也是坏了根底，这等强行手法却是行不通的，唯有设法让那魔头主动退居其次，慢慢降伏，才可最终修成真功。

    既然此刻还是以他为主，那魔念不来生乱，他也不再犹豫，霎时转动法诀，往那最后一步行去！

    而此时地表之上，由于玉霄弟子在周廷命令之下多数撤走，外围抵抗已近乎无有，故魔宗修士一路无阻，很快杀至正阳玄坛之下。只是这法坛着实坚固，他们一时半刻却也拿不下来。

    天穹之中来回播荡的魔穴灵光渐渐黯淡下来，这等异兆立刻引起了此间修士注意。

    一名魔宗长老见了，神色一变，暗忖道：“看这模样，莫不是灵穴快要凝就不成？”

    他心下大急，刚要催动弟子强攻，却有一人手持赤红符令，足踏飞舟而至，对他喝道：“靳长老，门中有谕，命你等退。”

    那长老见那是一枚赤色符令，心下一凛，尽管不解，可也不敢违抗，极为不甘地看看了那法坛一眼，招呼了门下诸弟子一声，便就撤出了此地。

    同一时刻，所有围攻法坛的魔宗修士都是接到令讯，皆如潮水一般退了下去。

    正阳玄坛之上，周廷一人坐在高处，他看着上百道遁光好如躲避大敌一般远离此处，不觉冷笑几声。

    他起了身来，举手一招，将法坛最上方一面幡旗拿来，持在手中，而后面带决然之色，一个纵跃，起一道遁光，往魔穴投去。

    ……

    ……(未完待续!

    ...