    洞中有四妖。

    　　穷奇、饕餮、麒麟、雪魔猿，这四个种族若是放到外界，即便是最弱的雪魔猿，都是威慑一方的存在。

    　　猫叫声在寒风中飘荡，有些空灵，还带有几许悲伤。

    　　仿佛一个喊冤而亡者的呐喊，在哭诉着自己冤屈。

    　　穷天奇第一反应，便是看向了躺在地上昏迷的陶悠亭，他瞟了一眼，目光便急忙游离开来，若是让其余三妖此刻也注意到陶悠亭，可能还有一点小麻烦。

    　  在面临困难的时候，第一时间想到的是自己，这是人之常情，更是妖之常情。

    　　陶吞天、齐福天还有袁霸天三人都往后挪了挪位置，既然认了大人，自然天塌下来也应该由“大人”顶着。

    　  穷天奇眯着眼，虽然这三人的动作在他的意料之中，可事到临头，还有微微有些失望。他神色一黯，不免多了一丝伤感，但很快，这种伤感便立马消失了。

    　　原本是由陶吞天照顾着他的堂姐，但此时他们三妖同时往后撤了撤，距离陶悠亭最近的便成了穷天奇。

    　　顺着穷天奇的目光看去，陶吞天大惊失色，这才反应过来，一声惊呼，但为时已晚。

    　　陶悠亭如同一块盾牌一般被穷天奇扶了起来，挡在了身前。

    　　穷天奇回头看了一眼惊呼的陶吞天，目光如炬，仿佛真的有火焰在他这一双充满火焰的眸子中跃动一般。

    　　“你……刚吼什么？”

    　　穷天奇声音冰冷，带着一丝不屑，对于他来说，情感是变强的最大阻碍。

    　　“没……没……”

    　　陶吞天结巴了起来，声音中带着恐惧。

    　　“行了，你们跟着我，若有朝一日能够达到那地方，好处大家一起分享，唤醒了血妖老祖，这天下，就都是咱们的了。”

    　　穷天奇扫视着众人，他是个聪明人，知道此时不把他们拉上贼船，恐怕自己被堵在这儿那是凶多吉少。

    　　齐福天皱起了眉，手里玉如意出现，那玉如意之上多了一抹红，看起来多了一些妖异，不似吉祥之物。

    　　“凶多吉少啊！”

    　　无论是袁霸天还是齐福天说这话，必然会被穷天奇怒吼，但说话的是齐福天，本体是一头麒麟的齐福天。

    　  麒麟一族，自古以来便被人族奉为祥瑞，虽然在妖族之中，并没有祥不祥瑞的说法，但久而久之，不知为何，全天下的生灵都觉得麒麟一族有了预知祸福的本事。这等本事，在有些时候，结果甚至比人族的观星一脉和天机阁还准确，对于齐福天所言，他不能反驳，甚至还得默认。

    　　整个洞中，因为猫叫声和寥寥几句交谈，瞬间充满了悲凉之意。

    　　风呼呼的灌了进来，打在了他们的脸上。

    　  “别紧张，刚刚是我叫的。”

    　　洞口处出现了一道身影，声音中带着戏谑与轻松。

    　　四妖松了一口气，这声音年轻、温和，虽然感觉有些阴寒，但只要不是那白虎，便是天大的喜讯。

    　　穷天奇放下了被当做挡箭牌的陶悠亭，浑身气势大涨，大宗师威压尽显无疑。

    　　此人穿着黑色的衣服，脸上布满风霜，嘴角有笑。身处大宗师的威压之中，却没有太大影响，仿佛在海水中遨游一般，虽有阻力，可并不能对他造成太大的影响。

    　　“是你！”

    　　穷天奇看到此人，原本放下的心又悬了起来。

    　　不是他人，在洞口的便是一直跟随老黑左右的甄洪！有甄洪在地方，那便说明老黑也不远了。

    　　穷天奇急忙再度将陶悠亭抓了起来，挡在了身前，手指弯曲，呈爪形，往陶悠亭的身后绕到了陶悠亭的身前，对准了她白皙如同天鹅一般的脖颈。

    　　“别那么紧张，我就是来找你谈谈的。”

    　　洞口有一块大石头，洞外小雪飘扬，甄洪显得异常的放松，直接坐在了石头之上。

    　　穷天奇呼吸沉重了一些，这甄洪，虽然实力不强，可其心性和心智却是不弱，甚至于在某些层面上，他对甄洪的忌惮并不比对老黑的忌惮弱。

    　　 甄洪坐着，抖了抖自己穿着的黑袍，拍了拍裤腿，抖落了一些小雪。

    　　他声音有些慵懒。

    　　“穷天奇，你别那么紧张，咱们就是聊聊天，谈判一下。”

    　　穷天奇勒住陶悠亭的手紧了几分。

    　　“你手里的小饕餮，的确是一个挡箭牌，而且是一个不错的挡箭牌。”

    　　甄洪直接了当，没有丝毫的隐瞒，听到这话，穷天奇顿时松了一口气。

    　　“可是啊，这只是对于徐长安而言。对了，徐长安就是那封妖剑体，你们见过面的。我家大人和他有旧，所以顾及他的感受。”

    　　甄洪提起“徐长安”三个字的时候，脸上闪过一丝厌恶。

    　　“但是……”甄洪话锋一转，脸上的厌恶化作了一丝古怪的笑容。

    　　“徐长安现在没在这儿，要是能把这头小饕餮救出来最好，要是救不出来，那我们只能对徐长安说一句遗憾了。”

    　　甄洪站起身来，再次拍了拍身上，虽然此时身上已然没有积雪。

    　　他转过身，脸微微一偏，穷天奇正好看得到他的侧脸。

    　　“风雪太大，对手太过于顽抗，所以不能救出陶悠亭。但至少，我们帮她报了仇，我们都努力了，但很抱歉。”甄洪耸了耸肩，穷天奇似乎看到了他那带着微笑的侧脸。“我想，徐长安能够接受这个理由。”

    　　穷天奇呆若木鸡，他和甄洪没有交过手，但斗过智。

    　　这个人，虽然是蜀山弟子，但却不能以常理度之。

    　　他从不受威胁，甚至被自己威胁，随后倒在他手里的凡俗也不少，虽然他之后解释那些人都是恶霸，都不是什么好人。

    　　穷天奇知道，这个人说得出，做得到。况且，拿一个妖族来要挟人族，岂不是滑天下之大稽？

    　 “对了，你那一个妖族来威胁我们蜀山的行为，真的很蠢。你应该听说过我蜀山的剑狱，知道我蜀山在人妖大战中是一柄利剑，就不该用妖族来威胁我们。”

    　　穷天奇看着他，心里有些不甘，难道自己真的就要殒命于此？

    　　他咬了咬牙，想最后试一试甄洪，壮起了胆子，整个人却是完完全全的躲在了陶悠亭的身后。

    　　“有本事你刺他一剑啊，我倒要看看是不是真的像你所说一般真的不在意！”

    　　甄洪转过了身，没有废话，中食二指并立，朝着陶悠亭的肩头一指，破空声响起，陶悠亭的肩头血流如注。

    　　“住手！”

    　　陶吞天看到这一幕，急忙喊道。

    　　话音刚落，下一道剑气便直接打在了他的身上，他一声闷哼，往后退了一步，捂着肩头，肩头同样渗血。

    　　“还有谁觉得不信，可以站出来试试？”

    　　“你……”穷天奇说出了一个“你”字便不再说话。

    　　甄洪冷笑一声，“怂蛋，怎么不来抓我做要挟？”

    　　穷天奇默不作声，的确，现在的情况来说抓甄洪作为人质是比抓陶悠亭做人质好的多。但，他不敢。

    　　甄洪是个疯子，当初自己拿了两个凡俗作为人质，白虎迟疑了，但甄洪却当机立断，直接杀了那两个人质。随后便让白虎杀了自己，而甄洪也准备拔剑自杀。

    　　要不是老黑当时心软，尔后又发生了混乱，恐怕那一次他便倒在了南方的小村落里。

    　　拿甄洪当人质，除非是疯子，也只有疯子能够要挟疯子。

    　　他不用怀疑，便知道甄洪会怎么做，甄洪不仅不会感到担心，反而乐意之至，若是像挟持陶悠亭一般挟持甄洪，恐怕甄洪的剑气会透过他的身体，随后刺到自己的腹部。

    　  即便封了甄洪的修为，甄洪也会想尽办法自杀。

    　　倒时候，他将承受更为猛烈的报复。

    　　故此，穷天奇对甄洪完全没有想法，拿甄洪当做人质，和抱着一个随时会爆炸的炼丹炉没有任何的区别。

    　　“行了，我只是来通知你一声的，追了这么久，白虎大人也累了，这儿是不是距离血妖老祖那老杂碎的封印之地倍儿近？有一些牺牲，把你们这些不稳定份子给击杀了，是值得的。”

    　　甄洪耸了耸肩，准备要离开。

    　　穷天奇往地上啐了一口，如今是真的没有办法了，他把陶悠亭丢在地上，甄洪都懒得看一眼。

    　　看着甄洪的即将远去的背影，身为四凶之一，当今能够活动的血妖最强者，穷天奇放下了所有的尊严。

    　　“我把这小饕餮还给你们，让我跑两个时辰。”

    　　甄洪没有转身，“一个半时辰。”

    　　“我这里还有一头饕餮，也能送给你。”

    　　听到这话的陶吞天脸色苍白，若是被逮到，最好的结局是饕餮一族来要人，但蜀山一般不会给饕餮一族面子；所以最有可能的结局反而是被丢入剑狱，或者直接赐死。

    　　他不可置信，满眼失望的看着穷天奇，他们根据指示来找的穷奇大人。

    　　“你不是想照顾你的堂姐吗？你陪着她，不是更好！”穷天奇冷笑道。

    　　“一个时辰！”

    　　甄洪似乎是搓了搓手，漫不经心的说道。

    　　穷天奇无比的憋屈，他被甄洪拿捏得死死的，生怕甄洪再度把时间缩减，倒时候他连讨价还价的机会都没了。

    　　他咬了咬牙，狠下心说道：“好，那就一个时辰。”

    　　说罢，便带着三妖和陶悠亭出了洞口。

    　　“你小子我信不过，但身为天之四灵之一的白虎，我信得过。这头饕餮，你们五十里之外领取这饕餮。”

    　　这种事儿，他和老黑谈判过不少次，要不是因为老黑担心人质的问题，他早就跑了。但和这甄洪谈判，倒是头一遭。

    　　因为，一般来说，甄洪不谈判，他最大的优点，便是不受任何人的威胁。

    　　……

    　　约莫过了一刻钟，老黑和甄洪看着躺在地上的陶悠亭，老黑的小爪子按在了陶悠亭的肩头上，一股银白色的光芒包裹住他们。

    　　不久之后，陶悠亭呼吸平稳，看来马上就能醒过来。

    　　“行了，我不得不说，有时候对待他们，真的只能比他们更狠。等她醒后，和她说清楚情况，你护送她回幽州长城。”

    　　听到这话的甄洪抬起头，看着老黑反问道：“那你呢？”

    　　老黑瞥了他一眼，毫不在乎的摆了摆手说道：“老子还需要你照顾？”

