    听完这些话，穆薇薇的脸都绿了。

    她怎么也没想到，她不但没能抓住傅临琛的把柄，反而还再次被这只老狐狸反将一军！

    可是，偏偏傅临琛的威胁又那么有效，直接戳中了她的死穴。

    要是让妈咪和大哥知道她电脑里存了小电影……后果一定会很惨很惨！

    眼见傅临琛拿起手机，似乎就要给谭月如打电话，穆薇薇不假思索，立即朝他扑了过去，要抢他手里的手机。

    “不行，你不许……不许告密！不就是……不就是个小电影吗？我才不信，你一个大男人没有看过！傅临琛，你可是堂堂总统府的大公子，能不能别像一个卑鄙小人一样背后告密！”

    “我这不是背后告密，我是光明正大地告状。”傅临琛凉凉地说道。

    穆薇薇咬牙切齿，却又拿这男人一点办法都没有。

    只能狠了狠心，“你……算了，本小姐不计较你吃我豆腐的事情了，你也不许跟我爸妈告密！”

    傅临琛深沉的黑眸在她身上上下打量了一番，淡淡掀唇，“穆薇薇，说人家吃你豆腐之前，麻烦先照照镜子。明明是你吃我豆腐才对。”

    “你……你什么意思？！”

    穆薇薇好不容易才压下去的火气，又腾地一声冒了出来。

    “你让谁照镜子呢？你是嫌弃本小姐身材不好吗？我看你是瞎了吧！我明明细腰大长腿，就算……就算平了点，那也是现在流行的！倒是你，谁要吃你豆腐，你明明……”

    穆薇薇用嫌弃的眼神扫了傅临琛几眼，想说几句鄙视的话语刺激一下他。

    可谁知，话到嘴边却又怎么也说不出来了。

    因为刚才她在傅临琛身上一顿磨蹭，傅大少衬衫的扣子松开了几颗，露出了一大片蜜色的肌肤。

    每一寸肌肉线条都是那么强健有力，完美至极，找不出一丝缺点。

    看着他块垒分明的胸肌，穆薇薇的脸又不争气地红了起来。

    傅临琛眯了眯眼睛，故意不把扣子扣好，反而半敞着衬衫，朝小野猫靠近，在她耳边低声说道：“怎么？说不出来了？意识到自己错了？”

    “你……反正本小姐没错！”穆薇薇真恨不得咬他一口。

    傅临琛也不管她怎么嘴硬，慢条斯理地续道：“想让我替你保守秘密也行，等到了M国之后，一切都要听我安排，不许再给我惹事了，听到没有？”

    “没听……”

    穆薇薇刚想反驳，就看到傅临琛手中拿着手机把玩着，屏幕上显示的，还是她大哥的电话号码……

    穆薇薇顿时怂了，急忙改口道：“听到了！傅大哥，你放心，我这么乖，怎么可能惹事呢？你说对不对？”

    话一出口，她就差点被自己恶心死了。

    算了，现在有把柄在这男人手里，她就暂时低一下头好了！

    反正，傅临琛也只负责送她到学校而已，过两天就会走了，到时候，她就自由了！

    看着穆薇薇脸上藏不住的表情，傅临琛不置可否，勾了勾唇。

    要是这小丫头知道，他已经申请了今年一年在HF大学授课，估计会气得跳起来吧？