    “好巨大……”诸葛亮看着那超乎寻常的体形瞪大着双眼，他是第一次见到如此庞大的生物的。

    “是啊，好巨大。”甘宁拍了拍诸葛亮的肩膀，“你要养不，我可以给你抓只小的，那一只就别想了。”

    “……”诸葛亮侧头看着身旁这名雄武的汉子，当今天下有数的名将之一，冀州一战威震北方的甘宁，不知道为什么，诸葛亮就觉得一点，这家伙和他以前想的那种严谨，威严完全是两回事，总觉得有些不着调。

    “兴霸，你确定那只鲲不会来捣乱吗？”陈曦有些担心的问道，那一只鲸鱼的大小完全超乎了陈曦的想象，数百米的庞大躯体，这简直就是一座小岛。

    “不会来捣乱吧，现在想想，这些大鲲性子挺好的，只要我们不去撩拨，他们不会主动攻击的。”甘宁想了想说道，“不过那些大鱼就挺烦的，经常跟着我们。”

    “这样就好，单看那只鲲就挺恐怖的，亏你还曾打过它的主意，我觉得我们还是不要惹他的好。”陈曦皱着眉头对着甘宁说道。

    陈曦的直觉告诉他，最好不要惹那只大鲲，那体型已经够碾压他们的船只了，再加上那层云气还有那层光罩，就算是在二十一世纪估计都是海怪级别的生物了。

    “军师放心，我没把握的时候不会去撩拨它的。”甘宁大笑道，然后望了一眼那大鲲落水激起的庞大浪花，扭过头来对着身后的大船吼道，“扬帆起航！”

    “嘟~”一声巨大的号角声，然后以甘宁的战舰为旗舰朝着南方开始了行进。

    “呦，你们还有这种东西啊。”陈曦指着正在大力吹那号角的士卒笑着对甘宁说道。

    “嘿嘿嘿，这是我之前在珠崖郡土人那里，土人送给我的，我听着吹的声音很高昂洪亮，所以拿过来发号施令。”甘宁嘿嘿的笑道，“让后面的加速行进，起云气！”

    甘宁发号施令之后，三个士卒一人扛了一个大号角，狠狠地吹了起来，一个长音，两个短音。

    随后只见后面的军舰快速的靠拢了过来，整支船队缓缓地浮现了一层云气，组成了一个大大的“v”字，以甘宁的旗舰为首，速度猛地上了一节。

    “怎么样？”甘宁得意的看着陈曦问道。

    太史慈看了看甘宁，对于甘宁的得意心中非常的明白，不说别的，在他第一次知道可以用这种方法调动水军的时候也是无比的震惊。

    “不愧是甘将军。”陈曦还没开口诸葛亮已然明白了这是什么情况，“确实是奇思妙想，不过的确是实用非常，不知甘将军可还有别的号角命令？”

    甘宁一挑眉，他完全没想到诸葛亮居然第一时间就发现了他是用号角命令了，这可是他根据陈曦的提示外加太史慈无心之举才研究出来的东西，第一次演练的时候太史慈震惊的一塌糊涂，差点就要顶礼膜拜了，没想到居然一下子被诸葛亮看穿了。

    “哈哈哈，对了，你叫诸葛孔明是吧。”甘宁大笑着对诸葛亮伸了一个大拇指，“你不错，很厉害，子义第一次见到的时候都没明白是怎么回事，你居然一眼看穿了，来来来，这个给你。”说着甘宁就从自己的腰包中掏出一颗青色的珍珠塞给诸葛亮。

    原本甘宁有些无视诸葛亮这个小孩，还以为对方是陈曦带来的书童，没想到居然能在第一次见到号角命令的时候就明白其中状况，这就不容甘宁小视了，说来甘宁这家伙能和比他小很多的有能力的家伙处的很好。

    “拿上吧，兴霸这里和土人做生意会有不少的这种东西。”陈曦笑了笑说道，“你编了一整套的号令？”

    诸葛亮眼见陈曦不以为意也就将甘宁给的那颗珍珠收了下来，话说这种青色的珍珠诸葛亮也是第一次见到。

    “常用的号令也就那些种，我全部编了一套，这样水战的时候对方就不知道我方的命令是什么了，而且也不用传令兵跑去浪费时间了。”甘宁得意地说道。

    当初陈曦问了一句水战如何才能不用传令兵就做到让整支舰队调动如一，甘宁想了好久才解决了这个问题。

    “很不错了，那精细一点的命令怎么办？”陈曦笑着问道，“就像我们两个现在说的这种话该怎么传递？”

    “啊？”甘宁有些傻眼了，他觉得自己这一套已经够非常规了，陈曦现在的问题就更不科学了。

    “开玩笑的，你这种已经够用了，再往下就是情报传递的技巧了。”陈曦一拍自己的脑袋，对于甘宁不需要要求这么高的，他只需要会统领海军就行了，弄那么高级的没什么用处，编译暗号传递倒是给一份就行了。

    “情报传递？”甘宁感觉自己好像明白了什么。

    “算了，玩一个游戏你们基本就明白了。”陈曦叹了口气说道，“那个子芳有书没有，随便给一本。”

    糜芳赶紧到处找了一本线装书给陈曦，“孔明随便找一个字，说它在第几页第几行第几个字，然后将数字按照阴爻，阳爻写出来。”

    陈曦将书递给诸葛亮，他相信自己说的诸葛亮绝对能听懂，果不其然，诸葛亮先是一愣，随后便醒悟了过来，随便找了一个字，然后按照陈曦的要求，将之按照八卦写了出来，随后便苦笑着看着陈曦。

    “我明白，这样一来根本没有任何人能破解你的暗号，甚至如果有必要的话，还能将暗号用另一种暗号写出来。”诸葛亮苦笑连连，以前的暗号简直是弱爆了，而且全部转换成阴爻和阳爻的时候诸葛亮就知道陈曦之前说的那句话是什么意思了。

    将阴爻换成短音，将阳爻换成长音，整本书都能用号角吹一遍，而且记录的人只要明白该怎么转换，是哪本书作版，对着就能翻译下来。

    “其实只要自己不按照顺序抄一遍千字文作为底版就没人能破解了。”陈曦哈哈大笑，然后甘宁，太史慈，糜芳也都跟着笑，不过很明显没有一个听懂的。

    “孔明，交给你，你给他们讲一遍吧，然后给他们水军写一个暗号系统，就好了。”陈曦眼见甘宁，太史慈，糜芳一头雾水笑着将整件事交给了诸葛亮。

    “好，我回去写一个子川也无法破解的暗号给你们。”诸葛亮跃跃欲试道，很明显之前的那种暗号方式对他深有触动，甚至在特意推导的情况下，发过去的甚至有可能会是卦辞，这你怎么破！(未完待续。)

