    “大水叔两口子和他儿子都没了。”

    “大水家闺女命大，还有一口气。”

    “有一口气还能咋的？脚被压到了，好不容易拉出来，鲜血淋淋的，那只脚肯定废了。”

    “可怜了，阿巧本来就老姑娘了，长得一般, 一直找不到人家，现在又废了条腿，还能嫁人？”

    “她嫂子侄子救出来了，以后就姑嫂小侄子的，伤的伤弱的弱小的小，咋活下去？”

    “可不是吗？”有人小声地说了句, “倒还真不如跟着爹娘大哥去了, 一家人齐齐整整到黄泉路作伴。”

    阮娇烟听到了村民们的这些话，抿紧了嘴。

    世上千百种苦，苦得尽不相同。

    因为有她拿过来的一把杂面，小媳妇还是尽心给弄了点面糊糊。

    杨花儿是听到儿子撕心裂肺的哭声才醒过来的，一醒过来就想起来他们遇到什么事了，挣扎着爬起来抱着儿子就要往家冲去，但是被婆子和小媳妇给拉住了。

    那会儿大家还在救人，杨花儿除了哭也没办法，吃了点面糊糊，又哄着儿子也吃点，身体暖了起来，她抱着儿子等着外头的消息。

    直到小姑子阿巧也被背了进来，她才知道公婆和丈夫都没了，顿时哭得差点儿又晕了过去。

    村长着这孤儿寡母的，又看看阿巧的伤腿，也是愁得头发都快白了。

    “都是一个村子的，我不管家里都什么光景，反正都出出力, 把大水一家三口给葬了, 然后谁家有地方，先让杨花儿他们三个有个栖身的地，各家有吃的都给挤出一口来，别让他们三个活不下去。”

    村长这话一出，村民们都有些变了脸色。

    要把大水叔家三口人都埋了，他们也都要费好大力气，大家都难以吃饱了，再干力气活可不要命？

    可这事他们也推不了。

    好一阵推脱挑选，加上村长发怒下了死令，才有八个汉子出来，负责了大水叔家的丧事。

    至于给杨花儿三个人找个容身之所，这事就有点难了，各家各户都难啊。

    最后竟然还是朱大田家开了口。他们家里人口相对简单，就一家三口，以后朱小壮还要回镇上去当学徒，家里就剩他们夫妻俩，还能腾出一间小屋子先让杨花儿三个人先住着。

    “不过我可说好了啊，村长，你看看杨花儿和阿巧都是女人家, 年纪也不大，到时候住我家里头, 我可不想听到谁说闲话，毕竟我家大田在呢。”朱婶子是心善，看着全村都不愿意先收留杨花儿三个人，不忍心他们孤苦无依，这会儿病的病伤的伤，再带一个三岁小孩子，家里人又都死了，真不管他们，要他们去死吗？

    但是她也得把丑话先说在前头，别到时候救了人还惹了一身腥。

    “到时候要是有人说我家大田的什么闲话，就把杨花儿几人送他们家去。”

    村长赶紧说，“不会不会，谁说谁烂嘴！”

    他扫过在场叫来开会的村民，沉声说，“都听到了没有？大田家的就是心善，你们一个个地可把心眼洗干净点！到时候要是谁说什么闲话，背后嚼舌根，我一定狠狠处置！”

    这会儿大家都想甩开这包袱呢，赶紧都表了态。

    “哪能呢？我们不是那种人。”

    “是啊是啊，这孤儿寡母的够可怜了，谁还能说他们的不是？”

    “村长，我保证管好自家媳妇老娘，不让她们嘴碎。”

    既然大家都纷纷表态了，村长的神情就缓了下来，又让大家回家看看，有什么东西能给的就给点。

    大水叔家里没粮了，一家人本来都饿着肚子呢，就是在一堆废墟里好歹还拉扯出来几件破衣和两条破棉被，虽然脏了破了，那也得带出来收拾一下补一补，好歹他们还能先顶着。

    要不然谁家有多余的棉被给他们盖？

    人就这么接到了朱大田家。

    他们家好歹因为朱小壮是在学木工的，平时没事也在家练练手艺，还能有张床板，垫了起来先让杨花儿三个人睡。

    因为离阮家近，欢欢也跑过来看了，看着这惨兮兮三个人，她眼睛都红了，也不知道他们该怎么活下去。

    杨花儿先是哭了好几场，等看到儿子和受伤的小姑，哭也哭不出来了。

    朱婶子劝了她好一会，她擦着眼睛，声音沙哑，“婶子，我能想得明白，小章他爹没了，总不能让他连娘都没了，我得好好把小章养大，否则他们家不得绝后了？”

    “不止是小章，你自己也还年轻，好好活着。”朱婶子叹了口气。

    “我知道。就是阿巧她——”杨花儿看了看躺在旁边的小姑子，眼睛又红了，“她这腿可怎么办？咱们村里也没大夫。”

    “老周头那边有些药，我已经让小壮过去拿了，也没办法，就先敷了药吧。”朱婶子叹了口气。

    他们村子现在出不去，雪都把路封了，牛车走不了，背着人走到镇上找大夫更不可能，把大夫请来也不可能，这不就只能是有什么药先用上，然后听天由命了。

    杨花儿也知道没办法，现在能用上药已经不错了。

    阮娇烟回到家里吃过了饭，想了想拿了药和一袋新米去了朱家。

    “杨嫂子，我之前在城里给我娘买药，也顺便买了些伤药，对伤口很好的，还有一小把白棉布，做衣服剩下来的，可以给阿巧姐包扎，先给用上吧。你们现在受伤，又有风寒，吃这个米吧，每顿煮点粥。”

    阮娇烟后半句是对着朱婶子说的。

    现在杨花儿三个人肯定得先由朱婶子帮着做饭了。

    阮娇烟这些天吃着空间里出的新米，隐约能感觉得出来，空间里种的东西吃起来要比外面普通的作物好很多，比如说这米，口感极好，味道也是香甜，吃了之后同样的份量，饱腹感就是要比普通的米强，而且也能顶更长时间。

    她研究过了，都说吃饱有力气，那吃这种空间出来的米，就是会比吃普通的米精力好一点。

    当然，如果不是有意去仔细比对是不会察觉的，所以也不用怕会暴露。

