    “啊！”

    又一次被金霄和华星峰两人打断一根肋骨之后，巨赤嘴巴里爆发出了一声极其暴躁的怒吼声！

    它金色的骨架烦躁不安的四处摆动，一些骨头碰撞在一起，发出了一声声刺耳的金属撞击声。

    和刚才相比，巨赤身上的金骨此时变得斑驳而黯淡，骨头上满是各种划痕和缺角，萦绕在金色骨头上的妖力也越来越薄弱。

    它将近三十米长的身躯上，已经断了十几根骨头了。

    在这空洞洞金色骨架中央，一颗足有人头大小的金色球体，正安静的悬浮在那里。

    没错，这正是巨赤的妖丹！

    一般妖兽的妖丹也就拳头大小而已，而巨赤的妖丹却是达到了一个人头的面积，十分惊人！

    最奇特的是，这一颗巨大的妖丹身上，华星峰却是震惊的发现，有一张人形面孔盘踞着！

    而且这一张人形面孔竟然是活的，仔细一看，正是巨赤变身成人族的面相！

    随着妖丹上散发出一道道妖力，这一张人形面孔的五官也做出了各种各样的神情。

    或是愤怒、或是咆哮、或是怒吼，不一而足！

    华星峰老人双目大瞪，直勾勾的盯着这一颗妖丹。

    妖丹上面盘踞着一张人形面孔，一条会动的面孔，这是他第二次听说！

    第一次听说是在海神阁时听到的！

    华星峰内心一片震撼，海神阁说的话是真的！

    金霄在看到这一张面孔的时候，这是眉头紧皱，满是疑惑！

    不过，此时金霄和华星峰两人都内心一片沉重。

    因为从刚才打到现在，两人倾尽全力，却也只是勉强打断巨赤的十几根金骨而已！

    十几根金骨相对于巨赤那将近三十米长的身躯来说，实在是小巫见大巫，可以忽略不计！

    虽然也因此消耗掉了巨赤大量的妖力，但是，对于能不能杀死巨赤，此时两人内心都有点没底！

    巨赤的实力，完全超乎了他们的想象！

    金霄和华星峰两者重新审视对方，也许，此时他们两个人不顾一切，使出自己的压箱底绝招……说不定有机会杀死巨赤！

    但金霄和华星峰两人对视一眼，却是谁也没有开口说出来！

    没错，此时金霄和华星峰的处境，就犹如金刚鱼族和巨魾镰刀鱼族一样。

    两人只是逢场作戏，临时联手而已。

    在这样的情况下，怎么可能做到为了对方而全力出手？

    就连在刚才的战斗中，两人也是一边战斗，一边留下几分力气提防着对方！

    这也是为什么巨赤能够坚持到现在的原因，两者都在磨洋工，能够弄死巨赤才有鬼了！

    华星峰等待着金霄出绝招，金霄也在等待着华星峰出绝招。

    事实上，华星峰绝对不可能使出绝招！

    此时战场上金霄的军队在这里，它还有几十位妖王，它算是处于不败之地的。

    而华星峰呢？

    战场上就只有大司马五人而已，还有小剑这个四品中期的御海师。

    他使出绝招和巨赤硬磕，那绝对是疯了！

    华星峰可以肯定，一旦他出事了，那大司马几人也必定出事！

    所以打到这里，见无法奈何巨赤，杀不死对方，金霄和华星峰都有了退意！

    武者和妖族强者一样，晋级到九品之后，会拥有坚韧不屈的金身。

    人族到达九品巅峰，会拥有武神之躯。

    妖族到达九品巅峰，会拥有妖神之躯。

    此时巨赤的妖神之躯已经变得无比的黯淡，元气大伤，一幅十分凄凉狼狈的模样，这样的伤势，巨赤只怕要疗伤一段极其漫长的时间，才有可能恢复！

    也有可能一直无法恢复！

    毕竟巨赤遭受到了龙鳗妖族大量的妖丹自爆，此时又受到了华星峰和金霄的攻击，它的伤势想必是极重！

    但是因为不了解对方的具体实力，所以有多重，两者也不是很清楚。

    继续一直磨下去，也有可能杀死对方。

    但是，穷寇莫追！

    龙钢愤而带着一大群族人自爆的场面还历历在目！

    所以无法完全奠定胜局，一招把巨赤彻底杀死的情况下，金霄和华星峰两者也不敢把对方逼得太狠！

    要是巨赤也来一个妖丹自爆，鱼死网破，那两人的情况将会十分糟糕，得不偿失！

    当然最重要的是，金霄看了一眼远处的深海血鲸。

    如今巨赤受了重伤，那这深海血鲸就是它的了！

    巨赤显然也是看出两者的想法，妖丹上的面孔犹豫再三，还是艰难至极的做出了选择！

    “吼！”

    巨赤发出了一声怒吼，一道命令下达，把场中所有的巨魾镰刀鱼全部召回自己的身旁。

    而巨魾镰刀鱼一脱离战场，顿时那一头深海血鲸就落入了金刚鱼妖族的手中。

    所有的金刚鱼妖族顿时面露喜色，巨魾镰刀鱼妖族虽然脸色极其难看，但还是遵从了自家族长的命令，拱卫在巨赤的身旁。

    巨魾镰刀鱼族的妖王们显然也是发现了自家族长的不对劲，知道已经失去了争夺深海血鲸的资格，一个个一言不发，脸色无比难看！

    巨赤再度一声怒吼，空洞洞的眼睛看着金霄和华星峰两人。

    妖丹上的人形面孔也露出了无比怨毒的神色，它计谋了这么久，付出了大量的心血，结果没有想到却是为他人做嫁衣！

    巨赤仰天发出一阵阵不甘的咆哮，但它最终还是只能愤愤的率领着剩下的巨魾镰刀鱼军队离开。

    它的伤势，太严重了！

    继续留在这里，只能任人鱼肉而已！

    巨赤一离开，金霄立即脸色似笑非笑的看向了场中的华星峰。

    华星峰的脸色早就已经涨成了猪肝色，老人的拳头紧紧的攥着，青筋毕露，身上的灵力犹如失控的风暴，掀起一阵阵的海浪。

    他死死的盯着场中的深海血鲸，又再盯着躲在金刚鱼军队当中的冷建华和甄丰，最后还是没有办法，和巨赤一样长啸一声，带着大司马几人无奈而不甘的离开！

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    一下子，场中就只剩下打胜仗兴奋无比的金刚鱼妖族。

    金霄看着狼狈逃走的巨赤，以及愤愤不甘的华星峰，嘴里发出了畅快至极的大笑！

    它金刚鱼族，本来只是想来龙鳗妖族领地打打秋风，得到一些灵纹石而已啊！

    结果却是万万没有想到，竟然得到了深海血鲸这样的超级宝贝！

    真的是天佑金刚鱼妖族，天佑金刚鱼妖族啊！

    金霄笑的嘴巴都要裂开了，兴奋无比的朝深海血鲸尸体游去，打开储物贝壳，把深海血鲸收进了储物贝壳里。

    “走！”

    “咱们返回族地！”

    “在场所有族民，全部都有重赏！”

    “回到族地，我还要再举办三天三夜的庆典！”

    “谢族长！”

    所有金刚鱼兴奋回道。

    （求订阅，求月票，大家可以的话全订一下，龙笔万谢！）

