    道人消失的无声无息，而握着信笺的李密就这么看着道人消失处，一言不发。

    这道士是在半个月前忽然出现的。

    不知从何处来，可却高深莫测。

    一出现，便是在自己府邸之上，被几路高手团团围住后却丝毫不慌，只是言明要送瓦岗一件礼物。

    要见一见自己。

    自己答应了后，他便拿出了那始皇帝十二金人残片，言明了此物之中蕴藏巫族先天之炁，若能吸收后，授予那些炼体之人，瓦岗不出二年，便可得到一群炼体出尘之人。

    事出反常，李密自然知道这世间没有白占便宜的道理，便问这道士要什么。

    可谁知，这道士只是要和自己打个赌。

    以此物为赌，赌一件事。

    赌此物能不能为瓦岗带来数万匹战马。

    李密若赢了，瓦岗寨不仅能得到战马，他还会亲自点化那群炼体之人，保其出尘。

    而如果李密输了，那么他则会提供瓦岗五千枚剑丸内丹。

    据说是寻常之人服下后便可一朝出尘。

    只不过会有后遗症，服下之人从此便失去了人理……说是失了心智也不为过。

    远不如获得了巫族先天炁垂怜出尘之人潜力高。

    但李密不在乎。

    与这天下比起来，五千出尘者可是能起到很大作用的。

    没了心智反而更好。

    对其言听计从，有此兵丁，乃是将领梦寐以求之事。

    而这条赌约李密于情于理觉得都不亏本，于是把这件事禀告翟让后，翟让二话不说便决定和这道人赌了。

    赢了，有战马，还能“无休止”的提供源源不断的出尘者。

    输了，五千名出尘者将士！一万如臂直使令行禁止的出尘兵卒！

    傻子都知道怎么选择。

    可翟让虽然同意了，并且让李密全权负责这件事，可李密却明白……这种天大的好事没道理会就这么轻而易举的得到。

    而接下来经过多番试探，他对这个道人的身份其实已经有了一个很清晰的判断。

    这种剑丸内丹他以前也只在一些捕风捉影之事上听说过，传说此丹乃上古大能为了对抗妖族，而专门研究出来的一种方法。可以让普通人快速的成为对抗妖族的即战力。

    可是，在始皇帝一统天下后，这剑丸内丹便已经失传了。

    而对方一开口便是五千之数……

    用脚趾头想，这种丹药的炼制应该亦是不易。

    可对方竟然就这么白给……其他不说，光是这背后表露出来的财力已经足够让人惊心动魄。

    在加上对方这种看起来平平无奇，可无论是自己，还是这军中高手都能产生危机感的无名压迫感，天下间，除了那位被一朝出现便被封为国师的“降真灵尊”张道玄……还会有其他人么？

    可问题是这道人不是张道玄。

    但，就算不是张道玄，对方表露出来的这种雄浑底蕴也绝对和这位一统天下道门的国师脱不开干系！

    更何况……这道士虽然不言明身份，但言语中却也从来不避讳什么。

    当自己和他聊起张道玄时，这道人称呼其为“道友”。

    言语里一无恭敬，二无其他。

    仿佛，那天下第二也只是平平无奇的“道友”而已。

    同时这道人对京城的局势还异常了解，甚至他的消息耳目快到连瓦岗在朝中的内细都要慢上半拍。

    往往是他先提供给瓦岗消息，接着在半日左右，才会有消息从京师之中传来。

    这种种表象都让李密有种被人谋算的掣肘之感。

    想了想，他喊道：

    “来人。”

    门外的兵卒走了进来：

    “大人。”

    “去把道长重新请过来。”

    “是。”

    兵卒快步离开。

    接着，李密等了大约一炷香的时间，那兵卒赶回来禀报：

    “报，大人，道长并不在居住之处。我等前去后，只看到了一封书信。”

    “……”

    李密接过了信封，展开看了一眼后便愣住了。

    上面只有一句话：

    “赌约已毕，夕岁之后，剑丸丹成。”

    落款：

    “张道玄。”

    ……

    洛阳。

    龙门山。

    龙门山作为国师清修之地，在国师张道玄上台后，隋帝便命令工匠把那建于北魏时期的大佛雕塑等等悉数改为三清群仙之景。

    彻点火烛，哪怕是在半夜看去，灯火通明之下，仙宫诸神如若亲临，如梦似幻。

    此刻，龙门山顶一间静室内。

    刚刚还在瓦岗寨的那名中年道士却忽然自虚空之中踏出，来到了静室内。

    静室之中，太极图前。

    有一看起来面容极为年轻的道士正在打坐。

    道士看起来年轻极了，面皮白净、红润，看年龄不过是十之六七的岁数。

    满脸的稚气未脱。

    察觉到了中年道士的到来后，这道士睁开了双眸。

    而这一睁眼，便被那一双略带沧桑却澄明如镜的眼眸悉数破坏掉了那一股稚气。

    看眼睛，你会觉得这人至少40岁往上。

    可看脸蛋却又觉得年轻的厉害。

    矛盾至极。

    而等着年轻道士睁眼，中年道士便笑着说道：

    “道友。”

    年轻道士点点头：

    “道友。”

    中年道士又问：

    “道友可知晓了？”

    年轻道士又点头：

    “你我一体，你知晓，我自然知晓。”

    说着，他脸上露出了一丝笑容，那一丝笑容里饱含了惊喜、不可置信等等情绪。

    “果然无错。徐福身死前所留预言之人出现了。”

    “是极。”

    中年道人笑着点点头：

    “融十二金人，兴以西方。此人果然是出现了。道友打算如何？“

    “你既然是我，又何必多此一举？”

    “哈哈~”

    中年道人发出了一声轻笑。

    可说话间，一名模样有些邋遢的老道忽然也出现在了静室之中。

    老道身上还有着一股浓浓的脂粉气和酒味，甚至脸上还有些未擦的胭脂。

    醉醺醺的出现后，先是打了个嗝：

    “嗝~”

    接着看向了年轻道士和中年道士，含糊了一句：

    “我就知道你们两个牛鼻子没安好心思。干嘛？那个能吸收金人的人找到了？”

    “……”

    “……”

    二人不答，年轻道士皱眉说道：

    “你现在这样子成何体统！”

    “嗝~！你管老子？”

    老道翻了个白眼，接着挥了挥手：

    “老子来，也就是和你俩提个醒。就算那人出世又如何，连始皇帝都没做成的事情，他就能？你俩可得小心些，别在到时候被人莫名其妙的斩了还不自知。哈哈哈哈……”

    说完，邋遢的道袍一挥，人已消失不见。

