    一场小风波消弭，战舰很快启程，一路上，不少人都频频看向秦尘。

    不得不说，秦尘先前的举动很狂，甚至狂到了没边，带着莫名的霸气。

    可众人看向秦尘目光，却带着丝丝的怜悯之色。

    此子，或许还在为自己刚才耍了威风而沾沾自喜吧，可惜他恐怕还不知道，自己即将面临的会是什么。

    丹阁，乃是一个大组织、大势力，其中势力分布，山头林立。

    而既然有山头林立，自然也就有冲突，彼此之间，各种勾心斗角。

    秦尘先前呵斥的人，名为良广浩，良家在丹阁虽然不算什么大世家，但也有些根基，秦尘在这么多人面前如此呵斥于他，良家岂会善罢甘休？

    到时候进入古虞界，倒霉的只会是他自己而已。

    但，此事自然无人会提醒秦尘，来自下四域的秦尘三人，根本不被武域本土的丹阁高手们放在眼里，在他们看来，秦尘三人不过是走了狗屎运的三个小子罢了，无关紧要。

    “呵呵，这秦尘，还真是狂，是怕得罪的人不够多吗？不知死活。”不远处，凌义看了眼秦尘，嗤笑说道。

    “凌少，你瞧着吧，那秦尘能活着进入古虞界，可未必就能活着出来。”凌义身旁，令一少年笑道，唇红齿白，丰神俊逸，可笑容，却有些阴冷。

    闻言，欧阳娜娜皱眉看了眼秦尘，不知想些什么。

    座位后方，良广浩一直死死盯着秦尘，目光怨毒，丝毫不掩饰自己的怨恨和杀意。

    被周围蕴含诸多含义的目光盯着，以及隐约传来的窃窃私语，坐在秦尘身侧的叶莫和严赤道两人，不禁有些坐立不安，如坐针毡。

    祸是秦尘惹下的，可这些看过来的怪异目光，却是把他们三个都包裹在了其中，两人心中大喊无辜，觉得自己冤枉的很。

    凭什么秦尘惹的事，他们也要背黑锅？招谁惹谁了？

    转头看了眼秦尘，顿时更加武域，他们两个忐忑万分，坐立不安，秦尘却像是个没事人一样，闭目养神，这真的是……

    让人想要骂娘。

    “秦尘，你能不能以后低调一些，这里是武域，你再这样子，早晚会出事。”半晌之后，叶莫实在忍不住了，传音说道。

    “是啊，你这么做，把我们两个都害惨了，你想找死没事，但请别拉上我们！”严赤道也道，他脾气显然比叶莫暴躁，说话自然也更加难听，很是直接。

    秦尘闻言，睁开双眼，目光古怪的看向两人，也不说话，就这么盯着。

    “你看什么，我们说的话，你听到了吗？”叶莫和严赤道被秦尘的目光盯得浑身发毛，鸡皮疙瘩都起来了，恼怒道。

    秦尘淡淡道：“你们若是觉得被我连累了，直接坐后面去啊，我没说要让你们两个坐我身边吧？”

    “你……”

    严赤道气急。

    这是坐不坐到后面去的问题么？就算是他们不和秦尘坐在一起，秦尘在这里不停的拉仇恨，作为同样来自下四域的他们，也同样会被迁怒。

    “你什么态度，咱们三个都来自下四域，一荣俱荣，一损俱损，就算我们坐到后面，你以为就不会被迁怒到我们了吗？我们需要你保证，以后不再惹事。”严赤道怒道。

    “呵呵。”秦尘轻笑一声，微微摇头。

    “你笑什么笑！”

    严赤道见秦尘不以为意，顿时更加恼怒。

    秦尘看了叶莫和严赤道两人一眼，叹了口气，摇头道：“我笑两位，能从下四域丹道大比中脱颖而出，原本也算是人杰，在丹道大比的时候，何等风光，何等傲然，目空一切，高高在上。”

    “可来到这武域之后，啥都没做，就已经吓得如鹌鹑，战战兢兢，连大气都不敢喘一下，所谓的天才，就是两位这样吗？”

    秦尘嗤笑一声：“你们口口声声说武域，可武域又如何？丹道大比上，仇天、虞思卉、馗辛钰，不也是来自武域？照样被两位斩落马下，灰溜溜离去，两位当时可是傲然的很的，怎么到了这里，就成乌龟了？”

    “你……”严赤道脸色涨红，却不知该怎么反驳，只是恼怒道：“这不一样。”

    “哦，怎么不一样？”

    严赤道脸色涨红，道：“仇天他们，是获得不了古虞界资格，才来下四域的，而这里的这些人，各个都是武域丹阁的佼佼者，任何一个，都比仇天他们强上许多，能比么？”

    “唔，这点倒是，这里的每个人，都要比仇天他们强，可哪又如何？”

    秦尘目光冷了下来，严肃道：“武者，本就是逆天而行，岂能未战先怯？”

    “我看了下，这里的绝大多数天才，的确要比两位强上那么一些，可是，这些人从小便出生在武域，享受最顶尖的待遇，各种资源，数倍、乃是数十倍与我们，可结果呢？”

    “两位也都看到了，所谓的丹阁天才，绝大多数也不过都是七阶后期巅峰的武王罢了，又能比两位强多少？”

    “而两位，能在下四域如此贫瘠的地方崛起，在资源稀少，各项都欠缺的情况下，走到了几乎与他们平起平坐的位置？这是何等天赋？毅力和努力？”

    “可两位呢？”

    秦尘嗤笑：“只不过因为武域天才一个名头，便连与之争锋的勇气都不敢，唯唯诺诺，战战兢兢，那么两位来这武域的目的是什么？”

    “如果说两位，真的觉得自己不如他们，那本少可以给两位两个建议。一，滚回下四域去，别在这里丢人现眼，二，赶紧像狗一样爬过去，抱紧一个大腿，在这武域丹阁中苟延残喘下去。”

    “不过真若如此，两位的未来也就如此而已了。这辈子，将只能成为别人脚下的一条狗，甚至世世代代，都摆脱不了做狗的命运，呵呵，说不定主人高兴了，还能赏块骨头吃，岂不快哉？”

    “可若两位不想当狗，那么就挺起你们的脊梁。”

    秦尘眼瞳中爆射出莫名的厉芒，刺得叶莫和严赤道甚至都不敢逼视，内心卷起惊涛骇浪，遭到前所未有的冲击。

