
　　“隔壁理绘同学...”

　　看见接涌而来的消息。

　　已经借口码字遁的白川绫，不由怔了片刻，躲在被窝里有些发红的脸颊明显微微凝固。

　　片刻后...

　　用着一副原来如此的语气喃喃说道。

　　“原来理绘同学跟嘉神同学，是住在一个地方...”

　　.....

　　.....

　　时间暂停没办法维持太久。

　　好在大傲娇就在隔壁，奔跑出去也的确不需要太长时间。

　　认认真真观察四周，确定源理绘家的大门好好关着，地面也没有什么奇怪脚印。

　　仔细回忆一番，刚才隔壁也没响过什么开门声后，嘉神奈这才稍微有些放心下来。

　　接着解除了时间暂停，径直按响门铃。

　　“喂~理绘同学？”

　　“叮~”

　　手机立马弹出新的短信内容。

　　[备用钥匙在地毯下面，自己开门。]

　　“嗯？”

　　“自己开门？”

　　原本对于这个愚蠢少女，嘉神奈还是稍微有些担心的。

　　毕竟一个人住在家里。连救命的短信都发送了出来，要说发生什么例如：浴室滑倒，意外摔伤之类的危险情况。

　　倒也不算是什么不可能发生的事。

　　然而...ŴŴŴ.23sk.com

　　面对紧接而来的新内容，嘉神奈却忽然觉得，情况似乎很想象中的还是有些差别。

　　好像这个问题少女，也没遇到什么比较危险的情况啊？

　　“所以说到底发生了什么...”

　　面带疑惑的瞄了眼铺在家门前的毯子，嘉神奈伸手摸下去，果然轻易就在里面找到钥匙，接着果断打开房门。

　　下一秒...

　　清冷的空气混合着淡淡的香味弥漫过来，似乎是少女的体香，因为居住过的原因融合到了空气里。

　　阳台窗帘拉开，让室外的阳光能苟轻而易举的洒落到客厅，透过干净的玻璃直射进来的光束。

　　仔细凝视，还能看到那些游弋在空气中的斑驳，如羽毛般挥洒着轻盈姿态。

　　在家里打量四周尤其是浴室，并没有发现能够解锁新姿势的场景，嘉神奈内心突然有种遗憾的感觉。

　　“看来不是浴室滑倒系列...”

　　嘀咕完，抬头看了眼前方。

　　嘉神奈径直开口喊。

　　“理绘同学？”

　　“房间～”

　　不远处紧闭的房门里响起有气无力的回应。

　　虽然听起来的确挺虚弱，但从语气来看应该也没遭遇什么比较麻烦的事。

　　“那我过来了。”

　　嘉神奈向前走着，就在握住房间把手刹那.

　　世界再度陷入死寂般的状态。

　　灰白色彩从他身体开始，朝着四周肆意的疯狂蔓延。

　　将空间、时间...

　　乃至一切以物质形态存在的产物尽数冻结。

　　然后...

　　嘉神奈轻松的拧开了门。

　　没有任何危险传来，仅有一只可爱的源理绘躺在床上。

　　“啊...那就没事了。”

　　重新关上房门，解除时间冻结状态。

　　嘉神奈这才重新推门走了进去。

　　老实说...

　　他之前是有点担心大傲娇出事。

　　虽然之前在东京都的时候，对于那个叫做高木植平的家伙。

　　嘉神奈的确是用最凶悍的表情把他给当场吓瘫在原地。

　　可问题在于，警告这种东西虽然看似有用。

　　但毕竟也不是什么能够约束对方的产物。

　　如果真把对方逼急了，再加上大傲娇本身就是离家出走状态。

　　从而派人上门把她给强行带回去还真不是完全不可能。

　　更别说事情发展的更危险点...

　　连带回去都不需要，直接派人将其绑架。

　　霓虹国的黑道可是合法存在的组织。

　　虽然绑架违法，但连黑道这玩意都有。

　　这种事情谁又能说得准呢？

　　不过好在从眼前情况来看，似乎这一切都只是多虑而已。

　　“所以你短信求救到底是怎么回事？”

　　瞥了眼躺在床上的源理绘。

　　嘉神奈颇有些疑惑的朝着对方走去。

　　粉红色的柔软大床承载着充满少女风格的床铺。

　　大量毛绒玩偶凌乱的铺在上面，萌动的感觉汇聚在一起。

　　令人怎么看都让房间的可爱感更增加了几分。

　　床头柜的位置放着水杯跟笔记本电脑，在往后面则摆着贞德跟呆毛王手办。

　　加上床旁榻榻米上都是炮姐立绘的地毯。

　　这形象不管怎么看...

　　“都是标准御宅族啊...”

　　尤其...

　　目光在角落的PS5设备商一扫而过。

　　嘉神奈咬咬牙，就感觉有些羡慕。

　　可恶...

　　被她装到了！

　　“理绘同学，你到底怎么了？”

　　深吸口气，嘉神奈继续朝着床走去。

　　此时的大傲娇似乎还处于半梦半醒状态。

　　眼眸微微睁开一条缝隙，像是用于确认般打量着对方。

　　精致好看的小脸因为睡意缘故，呈现出一抹别致的慵懒可爱。

　　她看似努力的从被窝里伸出双手。

　　语气虚弱不堪，一副濒临死亡的既视感。

　　“我...我饿了。”

　　“？？？”

　　前进步伐骤然僵硬在原地。

　　“哈？”

　　嘉神奈满脑门问号。

　　片刻后...

　　仿佛陡然反应过来了什么。

　　“等等，你这家伙是因为饿了所以发短信求救。”

　　“让我上门难道是为了给你送吃的？”

　　“嗯...”

　　眼前传来言简意赅的回答。

　　这愚蠢少女...

　　是想挨揍了嘛混蛋！

　　刚才收到短信的时候，还以为这家伙到底出了什么事。

　　害自己鞋子没穿就直接匆匆跑了过来。

　　结果见面第一句居然是喊饿？

　　“你起来，我保证我不打死你。”

　　嘉神奈开始在房间里寻找趁手武器，打算给这个愚蠢少女一点令人难忘的教训。

　　“累...”

　　然而...

　　语气弱弱的再度重复一遍。

　　源理绘努力睁开眼，清澈湛蓝色的眼眸罕见的失去了神采。

　　在巨大虚弱感加持下就连傲娇属性都短暂消失。

　　精致的小脸刚才因为被光线挡住的缘故，所以看的并不是太过真切。

　　但现在随着动作起伏才能够清晰看到。

　　苍白感已然遍布在源理绘的脸上，更是有种说不出的深深疲惫。

　　啊这...

　　“什么情况？”

　　原有的怒气瞬间消失不见。

　　嘉神奈皱了皱眉头，快速两步走到对方身旁。

　　然后抬手覆盖在大傲娇的额头上。

　　嗯...

　　有点烫。

　　发烧了？

　　“唔...昨天回来的时候还好，但晚上洗过澡之后就感觉非常累。”

　　“接着睡了一觉今早就成这样。”

　　源理绘语气有些委屈的回答。好看的眼睛无力眨了眨，竟然有种撒娇般的感觉。

　　“然后，我现在起不来...”

　　“并且饿了。”

　　.....

　　Ps：这章看起来略乱，等我明早起来给你们修改，先睡觉了告辞告辞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第八十六章：大傲娇房间的真实面目！免费阅读。https://xs.23sk.com 