    第938章她可能就是姜雪

    待会，只要将他们手里的这团细小的，用将近十几种法宝混成的魂力去攻击姜雪。

    只要姜雪不会在顷刻之间，逃出这个幼儿园，那么她绝对会必死无疑。

    当然，整个幼儿园的人都活不下来。

    他们也同样。

    许怀恩看了看姜雪，不知为何，除了偶尔看他们一眼，姜雪似乎对他们放松了不少的警惕，也一点都不紧张了。

    像是完全不怕他们再来杀她。

    许怀恩眯了眯眼睛。

    难道是觉得这里人多，他们不敢动手杀她？

    如果真是这样，那还真是芙小主失策了！

    不过这样也好，姜雪越是放松警惕，等会逃跑的机会就越小。

    眼看小陆梨他们班就要赢了，所有人都在全神贯注的拔着绳子，根本没人注意到许怀恩和许吴的异常。

    而姜雪和许怀恩是最后才过来集合的。

    因此，他们和他们的家长都排在拔河队伍的最后面，很少人去注意他们。

    见姜雪不小心被脸色惨白，嘴唇哆嗦的蒋母给踩了一脚，姜雪没再去注意他们，而是恼怒又不耐的在跟蒋母说着什么，

    “就是现在！”

    许怀恩话落，许怀恩和许吴同时瞬移，蓦地出现在了姜雪的身旁。

    眼看他们两个就要将手里那足以毁掉整个幼儿园的光团狠狠的拍在姜雪的身上，让所有人跟姜雪同归于尽时。

    下一秒，被他们用魂力驱使调动的光团倏然就消失不见了，身上多余没用到的法宝更是失去了作用。

    而且，许怀恩和许吴身上的魂力还在急速的流失。

    只不过区区的一秒，他们就任何的魂力都感觉不到了！

    连法术都施展不出。

    仿佛不再是神仙，而是变成了一个普通的凡人！

    就在这么愣神的一会儿，姜雪已经察觉到他们想杀她的意图。

    这下，姜雪不再侥幸的想他们其实是认错人了。

    他们就是来杀她姜雪的！

    姜雪也没时间再去想办法接触陆君寒，完成随机任务了。

    看着眼前突然出现的许怀恩和许吴，姜雪脸色煞白，慌乱之下，却并没察觉到他们的异常。

    她只知道，要跑，要尽快的跑，不顾一切的跑，否则就是死。

    一时间，危难关头，她连系统都没想起来。

    全靠求生的本能在驱使她！

    许吴见她跑了，低吼一声：“我们中计了！”

    显然，许吴是怀疑姜雪身上有夜蘅特意给她设的保护机制！

    想杀她的人，都会瞬间变成凡人！

    许怀恩没多说，冷着脸，直接从身上抽出了一把匕首，朝姜雪冲了过去！

    许吴见状，知道事情到了这个地步，已经没有回头的余地了，芙小主必须死！

    他也跟着抽出了一把匕首，朝姜雪走了过去。

    而这时，跑了两三秒后，姜雪总算是稍微缓过来了一点，想起了系统，她急迫道：

    “系统！快！快用气运值带我回到蒋家！”

    蒋家毕竟是豪门，里面的保镖众多。

    就算抵挡不住许怀恩他们两个神仙，但也能能拖一时是一时！

    而且，只要回到蒋家，她就可以去找其他的蒋家人，去吸取他们的气运！

    只要有了气运，只要气运够多，哪怕是神仙，应该都奈何不了她！

    姜雪自认为想到了一个好办法，但系统却道：

    【不用这么麻烦！我刚检测到，许怀恩和许吴身上不知怎么出了点问题，他们的魂力好像没有了！而且，就你目前的气运值，并不能回到蒋家。】

    毕竟，蒋家离这里太远了。

    姜雪之前从一个地方瞬移到十米开外，躲避许怀恩他们的追杀，就要用掉2%的气运。

    何况是足足有将近十千米之外的蒋家。

    姜雪一时有些没反应过来：“魂力没有是什么意思？”

    系统：【就是他们变成了凡人！】

    姜雪喃喃：“凡人……”

    姜雪眸底掠过一丝精光：“你是说……”

    【对，就是他们不能再用法宝，也不能再用法术，现在就只是个普普通通，手无缚鸡之力的人，】系统：

    【我的想法是，趁现在，杀了他们！我们现在不杀他们，等他们恢复过来了，再想杀他们，怕是比登天还难！】

    其实不用它说，姜雪也是这么想的。

    ……

    拔河比赛最终以小陆梨他们班获胜为结束。

    但拔河比赛却还没完。

    因为比完了小班，还有中班，大班的班级要进行拔河。

    但小班的学生和家长却是可以提前离开学校了。

    曲斯年、简懿、张大壮他们之后还有事，打了声招呼，就先行离开了。

    陆君寒并未走，而是走到了陈烁面前，问：“他们人呢？”

    陈烁收起正在录视频的手机，指了指那边的湖畔树林：“那边，我们的人已经跟上去了。”

    看着陆君寒正要过去，陈烁顿了顿，犹豫了下，还是说了：“陆总，他们是追着蒋雪去的。”

    陆君寒：“我知道。”

    “但这个蒋雪——”

    陈烁深吸了口气，将手里的视频递了过去，上面清清楚楚的记录着，蒋雪是怎么从原地瞬间消失，然后出现在十米开外的湖畔，躲过许怀恩的刺杀的：

    “我怀疑她可能就是姜雪！”

    之前在医院里，他们都看见了，姜雪跟其他神仙不同，她不需要施展法术，似乎只需要靠想，就能完成其他神仙运用法术才能做到的事情。

    而且当时，保镖将姜雪看管的好好的，姜雪也能瞬间消失不见。

    然后出现在医院楼下。

    怎么看，都跟蒋雪现在的情况有些相似。

    “更甚至，我刚刚还截了图，找人去对比了下现在的蒋雪，和之前在医院时的姜雪的微表情，发现两人表情相似重合之处，高达90%以上！”

    “不出意外，这个只有四岁的蒋雪，应该就是之前死了的姜雪！”

    姜雪这人本就古怪诡异，深不可测，会死而复生，其实并不算稀奇。

    这也是陈烁敢这么肯定的原因。

    ……

    几乎所有人都去参加拔河去了。

    导致本就人烟稀少的树林旁的湖畔处，几乎不见一个人影。

    姜雪瞬移到许怀恩和许吴十米开外后，见人暂时安全了，就没再跑了，而是冷笑了下，对系统道：

    “系统，抽1%的气运，将他们手里、身上藏着的所有的刀都拿来给我！”

    ?  ?【其实姜雪在我大纲里只有三句话，重点是系统，但是不造为什么就是写了这么多，想让她赶紧死，又觉得她太快死，弄的好像系统很没用的样子，哎……明天应该就可以下线了，然后，系统就会掉马了！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

