
　　赏了铃音一板栗后（注：指用指关节轻轻敲头，当然可以是重重的），橘千枫走去把靶子上的箭拔了下来。

　　“我还有事，先回去了。”橘千枫把箭交给近藤铃音，拍了拍她的脑袋后，转身离去。

　　后者发出呜咽的可爱叫声，眼巴巴地目送师父离去。

　　实际上橘千枫这个师父当得极其不负责任，一来没有教给近藤铃音什么东西，二来也没有怎么关注她的生活状况。

　　两人碰面的地点也只有弓道部的活动场地，除此之外罕有交集。

　　“师父看上去好忙的样子啊……”近藤铃音望着橘千枫的背影，喃喃自语道。

　　————

　　夜幕降临，又迎来了卫宫宅最热闹的时候。

　　六女围绕着餐桌，分享着一天的生活。

　　而卫宫士郎默默地在厨房里准备着七人份的晚餐。

　　橘千枫和伊莉雅并排爬在电视机前，看着最近上映的偶像剧。橘千枫一开始是对这类影视剧持不屑一顾的态度的，在她的观念里，那些是女生才会去看的东西。直到她有次无意中切到放着偶像剧的频道，发现还是蛮好看的。

　　“这个男人是真的可恶。”伊莉雅气愤地指着电视说道。

　　荧幕中正放映着男主被绿的桥段，橘千枫也看得很不爽。

　　“这个编剧是谁？”伊莉雅问道。

　　“不清楚，要不换台吧？”橘千枫道。

　　“嗯！”

　　橘千枫拿起摆在餐桌上的遥控器，切换了频道。

　　电视上放起了动漫，橘千枫顿时充满了兴趣。

　　她立刻被屏幕上身后高悬着两把石质巨剑的蓝发少女给吸引住了，少女用意念控制着巨剑，对敌人展开审判。

　　“好帅啊！”橘千枫赞叹道。

　　“应该是级别很高的宝具吧。”Saber凑过来道。

　　“？那东西看上去像是普通攻击吧。”橘千枫说。

　　“真的？你看这威力和宝具没什么差别吧。”Saber道。

　　“可是她好像很轻松的样子，宝具很耗魔力吧。”橘千枫辩论道。

　　“唔，是这样没错。”Saber若有所思地点了点头。

　　“Saber的Excalibur应该能轻松摧毁那两把巨剑吧。”伊莉雅道。

　　Saber肯定地点了点头，“那只是石头做的剑吧，我想应该是没问题的。”

　　三人围绕着动漫人物和情节展开了激烈的讨论，一旁的远坂凛和雾原真理完全插不上话，藤村大河则完全不知道三人在说些什么，索性批改起了今天的作业。

　　插不上话又没其他事情可以做的远坂凛和雾原真理，随便找了一个话题就聊了起来。

　　看动漫的三人七嘴八舌地讨论到了卫宫士郎把所有菜端上来，才关掉电视。

　　吃完饭的橘千枫来到道场，今晚她将辅助卫宫士郎进行实战模拟。

　　众人已经料到Archer当天会开启无限剑制与卫宫士郎对决，为了让卫宫士郎对无限剑制的环境更加熟悉，众人决定让橘千枫在后天正式对决前先和卫宫士郎来一场实战演练。

　　毕竟所有人中作战方式和Archer最为相近的，就只有橘千枫了。既精通弓术，又会无限剑制和炽天覆七重圆环，还擅长投影魔术，简直就是女版的Archer。众人不解的是她的职阶为什么从一开始的Learner·Archer变到了现今的Saver，一直不明白。真正的原因只有橘千枫清楚。

　　“准备好了吗？”橘千枫看着卫宫士郎说。

　　“嗯。”卫宫士郎用坚定的眼神望着橘千枫。

　　Saber和远坂凛作为观众，此时也在场。橘千枫会将她们一并转移到伪·无限剑制中。

　　“那就开始吧。”橘千枫抬起右手，手臂的魔术回路亮起蓝光。

　　“Iamtheboneofmysword.SoasIpray，unlimitedbladeworks.”快速吟唱完简单版的咒文，道场中众人脚底升起蓝色海光，继而进入到无限剑制的世界中。

　　“嗯？齿轮的数量变多了？”远坂凛眨了眨眼，确认自己没看错。

　　海蓝色的世界中，天边旋转着的齿轮，数量和上次橘千枫开启无限剑制相比，明显变多了，发生了什么吗？

　　“开始吧。”橘千枫随手拔起脚边的一把剑，剑尖指向卫宫士郎。

　　卫宫士郎一脸凝重，这次无限剑制中的橘千枫好像有些不同。

　　Saber和远坂凛挑选了较远的安全地带，安静地观赏起了两人之间的战斗。

　　“士郎有机会战胜千枫吗？”Saber好奇地道。

　　“我觉得不太可能吧。”远坂凛道，“千枫如果不放水的话，士郎没有机会。”

　　两人交谈的时候，卫宫士郎已经和橘千枫交战了。

　　橘千枫冷静地和卫宫士郎对拼着剑术，论剑术和刀法，两人水平其实不相上下。

　　但橘千枫胜在体质，身为英灵的她，力量和速度都胜过卫宫士郎。

　　“不会输给你的。”双方对拼过程中，卫宫士郎认真地看着橘千枫的眼睛说。

　　“那就试试看能不能战胜我吧。”橘千枫双眼中的感情褪去，双瞳变得如同地狱赤炎般冷酷。

　　在战斗中参杂太多个人情感的话，会影响判断，导致战斗力下降。

　　橘千枫深知放水的实战演练对于卫宫士郎是没有太大用处的，所以不打算留手，只要不伤到卫宫士郎的性命就好。

　　海蓝色的长发在战斗中纷飞，剑光漫天，金戈声不绝于耳。

　　“TraceOn！”卫宫士郎手中干将莫邪被击破，迅速地又投影了一对，投身于战斗中。

　　“武器不够的话，可以用地下的。”橘千枫淡淡地说，反手斩出一剑，整个人转了一个圈。

　　她战斗的身姿，既如天使般飘逸，又如恶魔般绝情。

　　卫宫士郎双手青筋暴起，挥洒着汗水和血水，咬着牙根，不断地挥着刀。

　　在这里倒下的话，就没办法实现完成和橘千枫之间的约定了。

　　“我会打倒你的，Archer。”卫宫士郎回忆起那个夜晚自己所说的话。

　　那个月夜下少年许下的承诺，必将践行。

　　而在那之前，必须要击败眼前的对手。

　　刀断了的话，就再造。

　　被砍中的话，仍再战。

　　只要还有意识，只要还能呼吸。

　　我，就绝不会在此地倒下，绝不会放弃。

　　“Trace——On！！！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，003 约定免费阅读。https://xs.23sk.com 