    “那是因为，此镜本为君上之物，是当年她为平定海域而使出的东西，当年落入了鲛人一族手中，镇压了作乱的鲛人，平定了海域。”

    龙炽的身影从暗处出现，他替明衍玉回答了这个问题，此刻，更是感叹道：

    “那东西似乎还是公子赠予君上的，当年落入鲛人一族，实属意外，如今因果循环，君上迟早得拿回自己的东西。”

    那东西本为逆天之物，除了君上，也就是只有公子能用，当年平定海域，使用了逆天之物，强行镇压了鲛人一族，鲛人一族一时贪心，就霸占了那个东西，不过想来他们承受不起那宝物的福气与因果线，最后沉寂于深海。

    之后因为君上需要对抗妖族，才没有来得及拿回来。

    不过这东西怎么会在仙灵界？

    “这东西若是能拿回来，我们所有的谜团，应当可以解开了。”圣水镜，可观万事万物，轮回因果，前世今生。

    本以为这东西在神界海域，未曾想，竟然在仙灵界这边。

    “龙族长所言极是。”明衍玉点头。

    此物，君上似乎是不想让公子知道，所以他们昨天默契地闭口不谈。

    看公子的模样，应当是不记得他们了。

    “明将军客气，君上命本座保护你们，你们无需客气，有什么事情，都可以和本座说。”

    龙炽微微颔首。

    “好。”明衍玉也是点头。

    之后龙炽便是隐于暗处了。

    连丞看着两人的对话，不禁莞尔，道：“若是看到了一切事情的真相，师尊往后是不是还要回归那里？”

    “这个，说不准。”他默默摇首，不确定地开口。

    连丞抿了抿唇，不知道为何低下了头，道：“那，若是我上不去，怎么办？”

    “傻。”明衍玉见他这样，似乎是已经知道了他在想什么，无奈地笑了笑，然后将人搂入怀中，道：

    “我不管去到哪里，都不会离开你。”

    “……唔。”连丞闻言，红着脸含糊地应了一声，然后抱紧对方，不准备撒手。

    岁月静好。

    他的岁月静好，便是他了。

    ……

    云暮挽这一回出发，除却契约兽，只带了风羡和冥河冥寻，其余的人都没有带。

    因为时间问题，她倒是直接让朱雀出来，载着他们一路前行，不过短短两个时辰，就已经从黎国帝都到达了边界。

    天海之畔，实际上就是在炼药师殿堂附近，只不过，这一次，她来到了一座城池，并没有回炼药师殿堂。

    一行人从神兽的背上下来，入了城池之后，便是找了一家客栈安顿下来。

    然后，冥河冥寻便是熟练地跑去收集资料消息，把四周的状况都打听得差不多之后，这就是回来禀告给云暮挽。

    云暮挽听完了他们的消息，赞赏了一下，然后便是开始分析情况。

    这座城名为海城，距离天海之畔是还有一点距离的，但是听闻城内不少人都见过传闻中消失已久的鲛人一族。

    按这里的人的经验来说，鲛人每隔十年才会出现一次，每次出现，都会有大批修士想要抓捕他们，但是从来没有人能真正地抓住对方，而他们大多数都死了。

    到了最后，鲛人在这些传闻中就变成了怪物，大家都相信那不是鲛人，而是吃人的怪物。

    之后也就没有人再上去送死了，后面真的就成了传说。

