    “你也是建筑大师？”

    阿联曼王子无奈的笑道：“莫白，别开玩笑了。”

    “我可没开玩笑，我真是世界顶级的建筑大师。”

    莫白认真的说道。

    “你真是？”

    “对。”

    “还是世界级顶的？”

    “也没错。”

    “怎么看着不像呀。”

    阿联曼王子左看右看，还真没能看出莫白有建筑大师的气质。

    “喂喂喂，王子大人，我不像建筑大师，那你觉得你这样猥琐的家伙就像王子？”

    “呃……”

    这样的一个比喻一出，阿联曼王子也是目瞪口呆。

    倒也是。

    在他们阿拉伯国家当中，他是最不像王子的王子。

    “别看了，我真是世界级顶的建筑大师。”

    感觉阿联曼仍是无比的怀疑，莫白说道：“王子大人，前些时候你不是去了世博会嘛。”

    “对呀。”

    “感觉怎么样？”

    “太棒了，尤其是那个中国馆，虽然我没看懂，但我却感觉很厉害的样子……这个，莫白先生，你这个表情是什么意思，好像这是你建的一样。”

    “猜对了，还真是我建的。”

    “啊？”

    一翻解释，最终，阿联曼王子终于相信。

    “我的天，莫白，你的脑瓜子是什么做的？”

    “你干嘛？”

    “我在看你是不是妖怪。”

    “妖怪个屁，赶紧准备准备吧，我回去将设计图搞好，到时候发给你。”

    “啊，这么快你就想到设计方案了？”

    “那是，我是谁，当时给你设计手机的时候，我也是分分钟就想好了。”

    “行，我等你的方案。”

    将莫白送上飞机，阿联曼王子却是立即投入了建筑大赛的准备当中。

    至于莫白，却是根本不需要怎么准备，脑海里实在是有太多世界知名建筑的设计图了。

    随便拿出一幅，恐怕都要震惊世界。

    所以，乘着还有时间，莫白便想去拍一部电影。

    说起电影，莫白还真是好久没有拍了。

    这电影一不拍，莫白不免手都有一些痒了。

    不过，这次电影莫白并不想搞大的。

    他想拍一部轻松一点，幽默一点，同时也是恶搞一点的。

    无疑。

    在前世一系列电影当中，要说轻松，幽默，恶搞，非周星驰莫属了。

    九品芝麻官。

    前世周星驰一部经典的电影《九品芝麻官》却是被莫白提上了日程。

    不过，虽说九品芝麻官拍摄成本不大，但到底是属于周星驰的经典，在这一部电影里面却是有着强烈的周氏风格。莫白倒好，反正他自己也是个逗逼，与周星驰的风格有一些相像。但其他角色，却是有一些没能够特别领悟其中无厘头的意思，在开始的时候一直进展不大。幸好莫白不断将无厘头的这种理念灌输于众位演员，一众演员才恍然大悟。

    这也让后期的拍摄变得无比之快。

    往往好几十分钟镜头一天都拍完了，可谓是进展神速。

    当然，对此莫白也很满意。

    速度虽然快，可拍摄的质量却一点也没有影响。

    仅仅只用了一个星期，莫白便将这一部《九品芝麻官》给拍摄完毕。

    至于后期制作，则不需要莫白什么事了，接到阿联曼王子的电话，莫白又杀到了中东。

    “莫白，到底行不行？”

    “怎么不行？”

    “怎么听说这些天你在拍电影，有没有在设计方案？”

    “当然设计了。”

    “可你不是在拍电影吗？”

    “因为我天才呀。哪怕是一边拍电影，我也能一边将设计图给整出来。”

    “我……”

    阿联曼王子欲哭无泪。

    他突然有一些被坑的感觉。

    不过，当看到莫白的设计图之后，阿联曼王子整个眼珠子都惊呆了。

    “我，我去……”

    “莫白，莫白，这都是你设计的？”

    “尼玛，太吊了，太玄幻了，太爆炸了。”

    哪怕是一向土豪的阿联曼王子，当看到莫白的设计图，亦是震惊的跳了起来。

    “怎么样？”

    看着阿联曼王子激动的样子，莫白微笑的说道。

    别说是阿联曼王子了，前世哪怕是任何一人看到这样的建筑，都要止不住的大声惊呼。

    “好，太好了。”

    阿联曼王子激动的点头：“谢谢你莫白，你真是我的贵人。”

    ……

    阿拉伯国家建筑大赛不日就要举行。

    在阿拉伯国王宣布拿出100亿美元支持这一个建筑大赛的新闻暴光之后，全世界为之轰动。

    各国有名的建筑学家，建筑大师，先后从世界各地云集中东，盛况空前。

    “我的天，中东果然土豪多，之前我还以为阿联曼王子是最土豪的，没想到还有一个更土豪的。”

    “那是，也不看看是谁，那是阿联曼王子的老爹。”

    “100亿美元呀，啊啊啊啊……我好想去那里。”

    “别去丢人了，你又不是建筑大师，那里是有钱人才能去的地方。”

    “没错。好像日本国的安腾去了。”

    “安腾，日本国的建筑大师吗？”

    “是的，他被阿拉伯一位贵族公子请去了当他的首席设计师。”

    “法国建筑大师柯布也去了，他设计的天河街闻名世界。”

    “这算什么，格罗都去了。”

    “格罗，世界上名气最响的建筑大师格罗吗？”

    “对，听说他被阿联曼王子的二哥拉尔王子请去了，而且阿拉伯国王很尊敬这位世界级的建筑大师。”

    “那是，格罗大师每一幅设计都是各个国家的地标性建筑。”

    “说的对。虽然很多人都说阿拉伯国王土豪，但我却会说，这位国王不只土豪，而且非常的英明。他深刻的明白如果他们那里没有了石油之后那就只等能死，所以，他们选择了经济转型，他们想创建一个世界级的旅游城市。而基础性建筑必然是旅游城市的重中之重。格罗出手，势必会让全世界无数人的目光都聚集在那里。”

    如此轰动性的新闻，哪怕就是在国内，亦是令无数的看客叹为观止。

    “唉，这么多国家的建筑大师都去了，为什么没有我们中国的？”

    “有什么奇怪，我们中国又没有什么建筑大师。”

    “别说了，除了已故的梁思成先生之外，我们国内就没有什么建筑大师了。”

    “唉……”

    不少人又是一阵叹息。

    果然，像这种盛事，一众国人也只能看看，想要参与，却是连资格也没有。

    只是，就在大家一阵叹息，不断眼红的时候，远在中东的莫白却是气不打一处来。

    “我靠，谁说我们中国没有建筑大师，我就是……”

    一条信息从莫白微.博当中发出。