    厂房废弃很久，里边已经没有任何设备。

    只在角落里边摆放着一些废弃物，而中间的空地上，站着十多个女人。

    她们身边的地上，躺着两个衣衫不整——不能说衣衫不整了，只能说是挂着几片破布的女人。

    从发色和形象看，那些女人似乎还不是华夏人，而有点像是斯拉夫人或者说是东欧人。

    那些女人们，大气都不敢出一口，要么就是低着头，要么就是双眼无神，空洞的看着前方。

    站在他们面前的则是一个管事的和六个打手。

    管事的正在训话，“我早就说过，让你们陪好客户，不管是什么要求，都给我答应！

    看看她们，就是不听话的下场！

    客户不就是要求舔脚丫么？

    怎么的，你们的嘴，那什么都能舔，舔不了脚丫？

    看见她们没有，这就是不听话的下场。

    以后都给我看好了，要是再出差错，你们一样！”

    管事训话结束之后，瞪了一眼打手们。

    马上有四个人高兴的出列，搓着手将两个身着破布条的女人抬走了。

    再有一个染着黄毛的打手出来，指着剩下的女人们。

    “把你们收的现金都交出来，最多的有奖励，少的没饭吃，还要受罚！”

    女人们战战兢兢的排着队，小心翼翼的走过去。

    将某些客人付的现金统一交给黄毛。

    当最后一个女人交完之后，黄毛的表情马上变得阴狠。

    “老大，还没有昨天的7成！”

    管事的听完，怒目圆瞪！

    “你们大半个晚上在干什么？是偷懒还是在跟飘客谈情说爱了？”

    他说着，一脚踹飞个女人，那女孩摔在地上，动也不敢动。

    其余的女人吓得不敢吱声，纷纷低下头去，像一群待宰的羔羊。

    有几个女孩更是直接被吓哭了。

    “哭什么哭，你们给谁哭丧呢？老子还没死呢！

    一个个屁用没有，钱也赚不上。

    真尼玛不吉利，给我狠狠的打！”

    黄毛听闻，恶狠狠的扑过去。

    对着几个发出哭声的姑娘就是拳打脚踢，那都是花一样年纪的姑娘啊，他们没有半点怜惜的意思。

    更有甚者，直接抓住姑娘挺拔的胸部，用力的捏着，任由人家大声惨叫，自己却变态的哈哈大笑。

    张爽看不下去了，再让他们打下去，恐怕真的要出人命。

    他已经无法忍耐，脚下如飞快走几步，然后一脚踹烂木门，冲了进去。

    “都给我住手！”

    现场本来拳打脚踢和哭喊声乱成一片，听见有人怒喝，人们都愣在当地。

    等发现只有张爽自己之后，黄毛嘲笑道，“哪来的王八蛋，他妈找死！”

    “跟这儿英雄救美呢？”

    “屮，真把自己当回事啊！”

    “没准是个嫖客呢，跟哪个妞对上眼，跟踪过来的吧。”

    几个人看着张爽，眼里全是不屑，在他们看来，张爽简直就是自寻死路啊！

    自己这么多人，他只有一个，还特么想逞英雄。

    英雄是成不了了，眼下不过是砧板上的肉而已，分分钟摆平！

    “你是谁，?谁派来的，想干什么？

    要是说实话，没准咱们还能放过你。”

    管事的玩味的看着张爽，似乎要玩猫捉老鼠的游戏。

    然而，张爽根本就不给他们废话的机会。

    他从口袋中摸出数枚小石子，冲着几个打手发射过去。

    平均每个人还是超规格招待，每人两颗！

    噗噗噗次~

    一阵闷响过后，打手们全部趴倒在地，痛苦的呻吟着。

    只剩下一个管事还站着，他傻眼了……

    这特么是怎么做到的？

    眼前的家伙是人么？

    不，他肯定不是一个人！

    “屮，你还有帮手是不是，麻痹，少给我整这个，告诉你，我背后的势力，不是你能招惹的。”

    只不过，主管一边说着，一边往后退。

    脚下的行动，已经出卖了自己。

    他心里明白，不管张爽是自己还是团队，他都不可能扛得住。

    眼下，不过是嘴炮，想吓走人而已。

    能借着虎皮吓到张爽，那无疑最好了！

    但，张爽又岂是他能吓唬住的？

    他一步一步，逼近管事。

    “说，你们是谁的手下，看看能吓死我不。”

    主管似乎有了底气，恶狠狠的说道：

    “哼……说出来吓死你！

    我们是柏之堂药业二公子的手下！

    不管你是哪里的崽种，敢和王家做对？

    我看你们不知道什么是死！”

    果然……

    果然是王重楼那王八蛋家的事情。

    想不到啊，他们除了在中成药上兴风作浪，连这种小产业也涉及。

    他妈的，就不能放过那些可怜的女人？

    在她们身上，才能刮出多少油水？

    张爽步步千钧的走到他跟前，伸出强有力的拳头。

    一拳一拳的砸下去。

    “狗日的东西，放着人不当，给别人当狗。

    你当狗就他妈算了，人的事情一点也不干。

    老子今天让你知道，什么叫报应不爽！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    张爽的拳头是什么力道，几下就将管事砸的皮开肉绽、鼻梁塌陷。

    “说，你们还有什么勾当！”

    砸了几拳之后，张爽再度问道。

    然而，管事那开裂的嘴巴和鼻子，只能一点点往外涌血水，发出吭哧吭哧的声音。

    说的话，确实一点也听不清了。

    “没用的东西！”张爽像是扔破口袋一样，将他丢到一旁。

    转手又拎起来另外一个疼的口吐白沫的打手。

    “说，你们还有什么 事情！”

    张爽可不信，堂堂柏之堂药业的二儿子，会操控地下失足产业，冒着巨大的风险，就为了赚那么点钱。

    真要是说起来，收入和风险完全不成正比。

    被拎起来的打手，已经被张爽杀神一般的劲头吓到了。

    就算是他混迹社会多年，打过不知道多少次架。

    但是张爽这种靠着拳头爆头的人，他还从来没见过。

    此刻，已经被吓得尿裤子。

    “我……我……我也不知道，我就知道，女人们惹事之后，会被打的半死。

    然后就有车过来，上边都是穿着白大褂的人，他们来过之后，那些女人就再也没出现过。

    还有的，就算是能赚钱，本来还好好的，也会突然消失不见……”

    消失不见？

    张爽心中一凛，难道是……

