    

    包厢门外，严局长拿着手机，一边吩咐手下去交警大队查看爱国路车祸事件的监控，一边伸手去推门。

    刚推开门进去，就看到了孟小贝。

    她正偏着头看窗外，见有人进来，便转过了头，站起身到桌边随手把烟按灭在烟灰缸里，整个人似乎裹挟着一层冷霜，“严局长。”

    “咱们坐下说吧，”她指了指对面的椅子。

    严纪纲略微愣了愣，随即把手机按灭放了起来，坐在孟小贝的对面看着她，等着她开口说话。

    屋里略微带上了一点烟气，孟小贝将窗户开大，等着烟雾散尽这才坐了下来，把事情简单的说了一遍。

    “这事简单，”严纪纲舒了口气，这个时候终于放下心。

    他还以为孟小贝亲自找她定是发生了什么特别的事情。

    严纪纲拿起菜单，点了几个菜，给了一句承诺：“放心，不就是一个逃逸的肇事司机，我一定会帮你把他找出来。”

    这件事若只是普通的交通事故，按照交通条例肇事司机不属于故意伤人，没有必要逃逸，但对方既然有意逃逸，这里面说不定还真有文章。

    可这种事情就是需要警察调查的，放在严纪纲这里，这一切都不是问题，可以当作一件刑事案件立案。

    “主要是目标太大，需要耗费不少警力，其它应该没什么难度，”严纪纲笑笑完全没有觉得这起案件有什么难度。

    他甚至有些觉得，警局的刑侦队用在这种事上，简直就是杀鸡用牛刀宰。

    孟小贝却不以为然：“严局长，联系几起案件，单身公寓命案，交通事故案，黑客攻击案，包括之前的儿童丢失案，你不觉得这些案件都很可疑吗？或许都出自同一个作案凶手呢？”

    “嗯......”严纪纲微眯起眼睛想了想，“你这个思路倒是挺大胆。”

    孟小贝不敢直接说出自己被鬣狗追击的真相，虽然她并不怕警察知道，但这等于将自己的身份公开暴露。

    她只想引导严纪纲将目标定向“鬣狗”，借助警察的力量阻止“鬣狗”到处行凶。

    “有两个人，你们可以多留意一下，就是之前跟我打过官司的马文涛，和我的继父徐锡林，”孟小贝说。

    “案发当天的上午，有人看见他带着两个人出现在太古缤纷天地，那时候我母亲和继父也正在那里购物。”

    “马文涛？”严纪纲眯起了眼睛，“这个人和你有过节，不排除有报复你的可能，可他为什么会跟踪你母亲和徐锡林呢？”

    孟小贝低头看着手里的茶杯，淡淡开口，“我也很想知道，他到底是因为什么不直接找我，而是去找她们。”

    “碰巧的是那天上午没多久就发生了车祸。”

    严纪纲微眯起眼睛，终于意识到这并非一件普通的交通事故。

    ............

    前海国际金融中心，MDG资本南都分部的办公室。

    陈燃正坐在自己的办公椅上，看着推门进来的李博豪，他问了一句孟小贝为什么没有来？

    李博豪打了一个哈欠，含混不清的开口：“不知道，没看到她，刚刚给她打了个电话，她也没接，我再打电话问问水晶石那边的员工。”

    孟小贝因为将V的证券分析系统与其它模块整合，需要与水晶石那边的程序员对接，最近总是两头跑，李博豪与陈燃都以为她去了水榭花都。

    陈燃只穿了件白色衬衫，卡其色的西装外套被他随手挂在椅子的扶手上。

    整个人陷在大班椅里面，像是正在思考的状态。

    他把外套拎起扔在沙发上，听到李博豪的话，他微微抬了眼“哦”了一声。

    没一会儿，前台小姐姐从外面走了进来。

    “陈总，今天一早我接到孟小贝的电话，她说让我帮她向你请个假。”

    “她没说是因为什么事吗？”陈燃抬了抬眉问道。

    前台小姐姐摇摇头，“没有，她只说情况紧急，没办法来公司。”

    陈燃皱了眉双手交叉握着。

    然后他挥挥手，“知道了，你先去忙吧。”

    前台点点头退出了总经理办公室。

    李博豪给水榭花都那边打完电话，刚要开口告诉他孟小贝没在水晶石。

    话还没出口，陈燃放在桌子上的手机响了起来。

    他拿起来按了接听键，是恒雅医院的护士小王。

    “陈总，孟小贝昨天送了一个被车祸重伤的女人入院，看样子像是她的母亲，今天还看到几个警察过来......”

    陈燃和李博豪对望一眼，然后迅速起身穿好了外套。

    这死妮子有事也不跟他说一声。

    陈燃暗暗骂了一句，然后一边出门一边接通了南都警察局长严纪纲的电话。

    事情了解清楚之后他便开车直奔恒雅医院。

    ............

    另一边，南都警察局第二刑侦大队的郑队长接到严纪纲下达的任务，一大早就派人去交警大队核实情况。

    “我们整个小组的人都出动了，”郑裕民放下手中正在经手的几个案件的卷宗，朝严纪纲说道，“如果孟小贝的猜测是正确的话，那么证明做案凶手一直在跟我们玩捉迷藏，趁我们忙的团团转，他又开始在别处行动。”

    严纪纲神色冷峻，手指敲了一下桌子，“监控录像中，有没有查到肇事车辆的去向？”

    郑裕民：“肇事车辆今天早上已经被交警发现，被丢弃在北郊的一处荒地，车上没有发现任何有参考价值的东西。”

    “马文涛呢？有发现他的踪迹吗？”严纪纲追问了一声，“这个人有重点嫌疑。”

    “暂时还没有找到，郑裕民盯着桌面，“不过你放心，专案小组一定能找到他。”

    “嗯，”严纪纲点点头，郑裕民这个队伍行动力大，在整个刑侦界都是数得上的号。

    郑裕民的个人能力自不必多说，他队伍里还有几个人在刑侦队极其出名，严纪纲对他办事还是很放心。

    第二天早晨，恒雅医院。

    孟小贝照常先去看了外公赵穆青，谎称自己这两天调休，陪他一起吃过早餐之后，便转战到了赵敏芝的病房。

    她去的时候，赵敏芝还在输液。

    一群医生正在例行查房。

    孟小贝站在一边，等医生查完，她才走近，目光在房间里扫了一圈，“徐锡林呢？”

    赵敏芝微微皱眉，没有斥责她对徐锡林直呼其名的无理，“他昨晚在这里陪了我一夜，我让他回去休息了。”赵敏芝挪动了一下身体，看着那些医生离开的背影，“小贝，那些医生......”

    “妈，”孟小贝神色肃冷，声音却温和下来，“你和徐锡林是不是有什么事情瞒着我？”        

