    楚余温回到府邸就问乔尔：“瑞安呢？”

    乔尔回答：“夫人与亚伦艾利在客厅玩完斗地主后就去卧室休息了,一直没下来。”

    乔尔受晏微凉的精神力影响,记忆出现了偏差。晏微凉的精神力要高于楚余温，楚余温就算想查也查不出来。

    楚余温听完直接上楼。

    一推开门,满室的信息素就迫不及待地涌入鼻尖。楚余温面色一变,立刻将门关上，快步走了过去。

    瑞安难受地在床上蜷缩起身体,面容涨得通红,额上的汗水一滴滴滚落下来,打湿了身下的枕头与床单。

    ——为了让身体反应足够逼真到骗过楚余温的眼睛,晏微凉不惜对自己下真正的催情剂。

    不然长此以往迟早要被楚余温发现破绽。

    只有瞒过自己,才能瞒过出楚余温这样的人。

    瑞安紧紧闭着眼，蹙着眉，身子缩成一团，双手交握抵在唇边,指节被咬出清晰的牙印，可见痛苦难忍。

    他意识恍惚,嘴里不断轻喃：“先生，先生……救，救救我……”

    楚余温见到瑞安这等凄惨的模样，原先什么试探的心思都没了。他立即坐到床边,一把揽过瑞安,急声问：“发作了怎么不告诉我”

    瑞安哪还有精力回答这些,只觉得浑身燥热难耐,突然触及一片冰凉,令人浑身舒服，如鱼儿入了水般畅快。

    他立刻贴上去，手忙脚乱地撕扯人的衣服，又因为手软滑下去。整个人无力靠在人怀里轻哼着，样子乖软可怜的不行。

    楚余温被草莓糖味儿的信息素缠绕，喉头紧了紧，吻着人的耳根把人压了下去。

    ……

    阳光，糖果，汗液。

    种种味道交织在一起，充斥着整个室内，将整间卧房都变得暧昧而黏腻。楚余温攥住少年的手腕按在床头，正要俯身去吻他的颈窝，却在低头的一瞬间闻到发丝上一缕若有若无的、极淡的清香。

    月栀花的味道。

    楚余温整个人忽然就清醒了。

    被信息素冲得有些混沌的、陷在**里的大脑，在瞬间就变得极为清明。楚余温神色复杂地望了眼身下面色泛红眸光水润的少年，万般旖旎心思都被一桶冷水浇灭。

    香味转瞬即逝，再闻已闻不到，却也分走了楚余温的心思，让他失去了继续的兴趣。

    他沉默着退了出去。

    瑞安身子颤栗了一瞬，不明白楚余温这次为什么结束得这么快。

    他侧躺着失神了好一会儿，眼神才渐渐聚焦，扯过被子坐起身，有气无力地问：“……先生？”

    楚余温注视他很久。

    瑞安被盯得忐忑：“先生生气了吗？我只是……不想打扰到先生工作。”他低下头，“我以为我能忍下去……”

    “没有。”楚余温轻轻吻了吻他的头发，“瑞安是为我着想，我怎么会生瑞安的气。只是瑞安更不要把自己的身体当儿戏。”

    那一吻恰好就落在之前月栀花染过的地方。

    没有任何味道。

    月栀花香本就淡，过了这么久，信息素与身上分泌的汗液混杂在一起，早就了无踪迹。

    刚才那一缕香转瞬即逝，短如幻觉。

    闻错了么？

    不。

    楚余温这点儿判断力还是有的。那香虽淡虽短，却不是幻觉，是他实打实闻到的。

    楚余温面容平静，心绪早已扭成一团乱麻。

    刚好就这么巧，他在晏微凉身上留下月栀花的味道当记号，瑞安就药效发作释放信息素盖过其他味道……

    刚好他又闻到了淡淡的月栀香气。

    世上怎么会有这么巧的事情。

    可是……

    晏微凉。瑞安。

    怎么可能呢？

    晏微凉一小时前还在皇宫，对他不假辞色，一言一行皆是厌弃。怎么可能转眼就变成瑞安，躺在他的床上。

    楚余温低眸，突然对瑞安道：“腿分开点。”

    ——他在试探瑞安的底线。

    晏微凉那等骄傲，怎么也不会应下如此屈辱之事吧？

    瑞安一愣，瞬间脸更红，却还是顺从地掀开被子，竟是照做。

    他害羞又柔顺地问：“您是要……再进来么？”

    楚余温一怔。

    他逼自己冷下脸，平静道：“瑞安，我厌了。”

    瑞安错愕。

    楚余温望着少年愕然的脸，狠下心道：“你的身体不能让我尽兴，明白吗？”

    他们在床上确实不太合拍。omega的身体太娇小脆弱，并不能完全接受楚余温。瑞安每次都疼得冒冷汗，楚余温也就不敢用全力。

    但之前楚余温从未提起这茬。

    楚余温觉得，占了人家的身子还要嫌弃，那也太混账了。

    可现在他必须再次确认。

    如果是晏微凉的话，以那个人的性子，被他这样嘲讽，恐怕会当场忍不住跟他打一架吧。

    可瑞安听罢，只是眼中泫然欲泣，仍牵扯出一丝苍白的笑意：“是我的错……我知道先生不是重欲之人，是为了救我才……对不起。瑞安可以学的！我什么都可以学，您不必迁就我。我什么苦都愿意为先生受的。”

    那双眼里只有难过与愧疚。

    除此之外，没有愤恨，没有屈辱，没有隐忍。

    什么都没有。

    楚余温看不到那双眼睛除了伤心自责外的任何情绪。

    如果真是晏微凉。

    那晏微凉真是太可怕了。

    楚余温低声问：“什么都愿意？”

    瑞安坚定道：“是，什么都愿意。”

    “好。”楚余温忽而勾出一丝略微薄凉的笑，眼中毫无温度，“跪下，含着。”

    瑞安呆住了。

    楚余温这意思是……用嘴！

    他从来没有那样伺候过人。

    楚余温见他犹豫，冷淡道：“不是说什么都愿意么？这就受不了了”

    晏微凉。

    你坦白吧。

    你坦白，我不为难你。

    瑞安长睫颤的厉害，踟蹰良久。

    楚余温静静等着他的动作。

    一分钟后。

    瑞安的身子动了。

    他慢慢跪好，俯下身子——

    楚余温眸里有显而易见的惊色，立刻将人推开，扯过被子盖回瑞安身上。

    “够了！”楚余温含着怒意的声音里有自己也察觉不到的慌张，音调极高，瑞安一时被吓住。

    楚余温察觉到自己失态，放轻声音：“是我今天没有兴致，不关你的事。迁怒于你……对不起。”

    这是元帅这么多年第一次给人道歉。

    他闭上眼，忽然感到一阵心累：“好好休息。”

    不是他。

    绝对不是。

    晏微凉不会这样。

    楚余温没有看见的是，晏微凉被掩盖在被子下的手，已经将床单死死抓皱。

    恨不能钻入血肉，鲜血淋漓。

    ……他当然屈辱。

    从他为达目的开始学会使各种阴谋诡计，从他向着仇敌张开双腿的那天起，就污秽到了骨子里，满身泥泞，洗不干净。

    既然已经身在泥沼，藏污纳垢，那么一层泥，两层泥，三层四层五层，有何分别

    再高洁的明月，清香的栀子，零落成泥碾作尘，左右都不干不净。

    他这一生的命运，就正应了月栀花的花语。

    高洁而坎坷，清冷而矜贵，孤芳自赏，无需垂怜。

    星际时代也流传着许多美丽的神话。

    传闻月栀花神极美，他诞生于月色与雪色之间，是人间第三种绝色。轻云蔽月，流风回雪，是百花中最美的美人。

    却也因太美招致妒忌，连上天都不想让他好过。本是天上月，高山雪，可惜了明月落山云遮掩，大雪入泥洁白玷。

    总要历经诸多磨难，方才炼成那一身经久不衰的月栀冷香。

    晏微凉垂眸讥笑着，抓着床单的手渐渐松开。

    楚余温态度突变，保不准是他察觉到了什么。

    瑞安轻声问：“先生心情不好，是早上出门遇见了什么烦恼吗？”

    楚余温道：“不过是为些公事。”

    “先生上午一直待在军部”

    “不然呢”

    瑞安温和一笑：“我还以为您去逛了花园不带上我呢。”

    楚余温瞥他：“花园”

    “是啊。先生回来的时候，身上有股很好闻的香气。”瑞安好奇道，“我当时难受的很，闻了这香，反倒是有几分清醒了。可惜现在那香味道已经散了。先生今天出门也没有喷香水，我还以为是去逛了花园……我好想知道那是什么花，在咱们后花园里也种一种。”

    他弯了弯唇：“到时在窗前看书的时候推开窗，闻着可香了。”

    楚余温微怔。

    ——他突然记起来，他摘了那花，自己身上也染了月栀花香。

    他又抚摸过瑞安的头发。

    ……所以有没有可能，他闻到的月栀香，就是他自己身上的？

    那岂不是闹了个大乌龙，还错怪了瑞安，让人受了委屈。

    楚余温闻了闻自己身上的味道，现在味道早没了，也无从考证。

    他看着瑞安，说：“那恐怕不行。这花我们养不了。”

    瑞安惊讶：“天底下还有先生做不到的事情”

    楚余温盯着他的神色：“这是月栀花，娇贵的很，只在两个地方能够生存。一是月球，二是三皇子殿下的寝宫周围。”

    纵然是从楚余温口中听到自己的名字，瑞安仍然做的滴水不漏：“三殿下为什么？”

    楚余温道：“三殿下的信息素就是月栀。他生来就有月栀香气，能够使寝宫附近的月栀花存活。在有帝国明月之称前，他的美誉便是月栀花神转世。”

    月栀花神，月色与栀子的结合。

    后来，他便成了明月本身。

    瑞安：“哦”了声：“那您就该是太阳神了。”

    楚余温问：“瑞安不想听听三殿下的故事”

    自己的故事有什么好听的……

    “书上都写着呢。”瑞安启唇，“先生要是给我讲，我也愿意再听一遍。”

    我倒要看看你在背后是怎么骂我的。

    晏微凉内心冷漠。

