
严小强气啊，啥叫叶尘鸣算半个，可对方毕竟是村长，总得给人留面子不是，也不多说，拉起严小南就走在前面，叶尘儿悄悄对着马村长竖起了大拇指，村长叔真好。

中午吃的简单，每人一碗肉丝面，再加上一盘饺子，管饱就行，主要是速度要快，下午还要考政治呢，得让孩子们再翻翻红书才行。

四门功课里严小南最头痛的就是政治，一本红书都要给严小南给翻烂了，但她心里还是没有底，不管了，哪怕只有十分，只要有分数就行。

好在下午的政治考试很顺利，考卷上的题目严小南基本上都是背诵过的，且滚瓜烂熟，心里放松了的严小南答题如流水，半个小时就完成了答卷，监考老师看她交卷，心里非常不高兴，以为她考不出来就放弃了。

嫌弃的看着严小南走出教室，才看了一眼卷子，这一看大吃一惊，整张考卷干干净净，娟秀的字体，整齐养眼，每道题都是正确的，妥妥的一百分啊。

监考老师心花怒放，将严小南这个名字牢牢的记在了心里，这个可是个好苗子，得着重培养。

一个小时不到，叶尘儿和叶尘鸣，还有马明元都出来了，这门功课大家应该考得都不错，看看他们的脸色就知道了。

马村长看了也心里有数，自己的大小子这次出来的脸色可比中午出来的时候好多了，应该考的不错，严小强问闺女：“南南，考得如何？”

叶尘鸣道：“南南爸爸，今天下午的政治考试应该是送分的，我们都复习到了，不难考。”

严小强白了他一眼：“谁问你了，多嘴。”

叶尘鸣摸了摸自己的鼻子，好尴尬哦。

每个人都抿嘴偷笑，连严小南也感叹自家老爸护女心切，偷偷瞄了一眼叶尘鸣，看来你前路漫漫雨纷纷啊，叶尘鸣对严小南笑笑，做了一个加油的动作。

第二天上午考数学，严小南在数理化上是短板，前世的时候也是靠着高昂的补课费才能考上大学呢，虽然前世也做过七七年恢复高考的那些考卷，但数理化的成绩也只是刚及格而已。

所以她这次选择了文科，文科是不用考物理和化学的，而是考历史和地理，对于历史和地理，主要也是靠背诵，背诵却是严小南的强项。

发下来的数学卷子跟前世在网上做的还是有些不同的，题目简单了不少，严小南慢慢的写着，算着，由于考场规定，所有的草稿纸也是要交上去了，所以严小南特别注意细节，绝对不要在草稿纸上留下前世的痕迹，不能再张扬了。

中午依然在国营饭店吃饭，这次叶尘鸣抢着付钱，自己拖累南南太多，用一生的时间来还债都不够啊。严小强还想说什么，被马村长制止：

“强子啊，考完试就各奔东西了，甭这么较真，你看我，就白吃白蹭，心里一点负担也没有，你也放放心，孩子们大了，该咋样还得咋样，操多了心也没用。”

严小强呆呆的看着村长：“村长叔，你啥时候这么有文化了，说出的话一套一套的。”

村长头一抬眼一瞪：“说啥咧，我就是有文化有知识，不然咋做村长啊。”

大家都笑，叶尘鸣看着严小南问：“南南，你是选文科，那下午就考史地了，复习的咋样了啊？”

严小南耸耸肩：“就这样呗，熟背列题，熟背历史，其他的没辙。”

叶尘鸣点头，也只有这样了，几个人进了考场，拿到卷子后，马明元是第一个晕圈的，上午的数学已经是歇尽全力了，下午的物理和化学咋这么难呢，好多题目它认得自己，可自己不认得它啊，知道这样就选文科了，可一个男人选文科，会被人笑死。

南南说过，拿到考卷先写自己的名字和准考证号码，然后挑选自己会做的先做，最后攻克不会的，实在不行，胡乱写也要填满，这是个态度问题，还有试卷一定要整洁，有清洁分呢。

死记住严小南的话，马明元到底是完成了考卷，交上去的卷子都填满了，也干干净净，赢的了监考老师的好感，虽然那些草稿纸已经涂改的不成样子了，可这也是这个孩子努力答题的见证啊。

严小南呼出了一口气，这张卷子及格线应该能达到的，悄悄的在心里计算起了分数，语文八十分没问题，政治九十分没问题，数学六十分应该有吧，这张卷子七十分也差不多吧，那加起来就是三百分了。

前世查看过第一次高考恢复，京城大学的录取分数线好像也就是二百八十九吧，京城大学，我来咯。

严小南喜笑颜开的走出了考场，那张明艳的笑容亮闪了所有人的眼，马村长倒是真的担心起来了：“强子，南南实在是太漂亮了，出去会不会有危险啊。”

严小强摇头：“村长叔，南南要考京城的大学，京城有我大哥在呢，再说南南也有一把子力气呢。”

马村长放下了心，大强在京城呢，还是个军官咧，南南过去还真的不用怕，还有小丫头的一把子力气，一般男人还真的不是对手。

第三天的考试是英文，除了叶尘鸣，没有人考，所有村里的拖拉机也不方便用了，马村长大方的将自己的自行车借给了叶尘鸣，并嘱咐他好好考，争取考出个好成绩。

严小南原本也想考的，但现在的她已经懂得收敛了，叶尘鸣要学船舶，对外语的接触是不可避免的，自己以后想学金融，外语啥的够用就行，何必让人家知道自己会外语呢。

再说那份考卷自己已经做过，也就是前世初中的水平，自己就是考了满分又咋样，放弃，坚决的放弃。

考完试的严小南靠在自家的炕上葛优躺，严奶奶在边上一边往她嘴里塞米糕，一边问：“奶的宝啊，你觉得你这次考的咋样啊？”

严小南伸出右手做成了一个OK的动作，严奶奶搅动着自己的手指，好不容易凹出了OK的手指造型，却是不明白这个造型的含义：“宝啊，你告诉奶，这是啥意思咧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69103487"  chaptername="第二百六十六章  OK的手势">加入书签</a>
</div>
