    第二天下午七点，展家慈善晚宴准时召开。

    北方唯一的七星级“北国之春大酒店”，人满为患！

    此次宴会，有资格参加的无一例外是北方有头有脸的大人物，普通二流家族甚至都达不到参会门槛，只有曾经的一流和二流顶尖世家，才能成为这次宴会的座上宾，按照家族资产，分别列在不同席位。

    上官家族自然也在其中。

    虽然上官渊身死，但百足之虫死而不僵，身为曾经的顶尖豪门，即使失去了新竹集团，仍旧拥有着数以百亿的庞大资产，远远不是二流世家可以相提并论。

    “叶叔叔，您终于来了！”

    北国之春酒店门口，上官新竹俏脸满是焦急，远远看到叶震和叶御庭，立刻加快脚步上前迎接，声音压得极低：“这次宴会凶多吉少，展峰曾经放出狠话，很可能对您不利！”

    哦？

    叶震脚步微微一顿，旋即哑然失笑。

    展峰？

    区区一个世家子弟，何惧之有？更何况，别说一个展峰，就算面对整个展家，他叶震又岂会皱一下眉头？！

    “我哥说，黑枫组织的首领，那个神秘的尊主大人，似乎就是出身展家！”

    上官新竹不敢隐瞒，把上官博曾经说过的一切和盘托出，“叶叔叔，您千万要小心，那个尊主的实力您也曾经见过，似乎是什么‘镇狱天音’？如果他起了杀心，就算九州哥哥都不一定是他对手！”

    镇狱天音？

    叶震伸手摸摸胸口，脸上露出一丝毫不掩饰的坚定。

    如果黑枫尊主真是出身展家，那倒是好事一桩！只要他敢出手，这些年的新仇旧恨刚好一起清算！

    “妹夫！”

    不远处，又是几道身影大步前来，为首之人虎背熊腰，身穿漆黑袍服，身后带着韩家少主韩龙，正是韩家当代家主，叶震的大舅哥，韩顶天！

    往酒店门口看了一眼，而后走到叶震身前，皮笑肉不笑：“九州贤侄怎么没跟你一起来？听阿龙说，他和九州贤侄似乎发生了一些误会，接着今天这个机会，刚好可以解释清楚。”

    误会？

    叶震摇头一笑。

    新竹工业园，韩龙被叶九州命令保洁阿姨扔进垃圾堆，此事在北方早已传开，叶震自然心知肚明。

    各方势力对韩龙的评价出奇的一致，那就是……自取其辱！

    “叶九州年少有为，可不像我那个逆子，虽然同名同姓，却完全不可同日而语。”

    叶震不动声色，把此事轻轻揭过，又转头看着韩龙，轻声开口：“贤侄，你和那位叶先生的过节，姑父小有耳闻。”

    “所谓冤家宜解不宜结，以后找个机会握手言和，大事化小小事化了。如果死缠到底，对韩家而言，未必就是好事！”

    你这是在袒护叶九州吗？！

    韩龙猛地咬牙，满脸不服：“姑父，我姑姑嫁给你十五年，难道你还不知道我们韩家的做派？没人可以让我们韩家吃哑巴亏，就算是你们叶家也不行！”

    “你不承认没关系，我知道叶九州就是你儿子！只要让我找到机会，我……”

    啪！

    一记毫无征兆的大耳光，毫不留情的抽在了韩龙脸上！

    “阿龙！”

    韩顶天缓缓收回右手，冷冷盯着韩龙脸上的巴掌印，寒声开口：“叶家主是你的姑父，是我的妹夫！没大没小，成何体统？”

    “今天晚上，你就跟在叶家主身边，给他端茶递水，以此谢罪！”

    端茶递水……

    韩龙牙齿一咬，对韩顶天的吩咐不敢有丝毫忤逆，硬生生忍住心头怒火，对着叶震一躬到地，“姑父，对不起！”

    “罢了！”

    叶震淡淡摆手，又对着旁边的上官新竹点头示意，而后和韩顶天并肩举步，往酒店大厅缓缓走去。

    没人知道的是……

    就在两人踏入酒店大厅的一瞬间，展峰站在大厅中心，死死盯着两人的身影，右手悄无声息的按下了耳朵上的蓝牙耳机按钮。

    “叶震和韩顶天已经出现，准备动手！”

