    三人来到会所外，就上课吕女士的车，很快车子就来到了帝豪酒吧门外，三人下车以后吕女士就道：我们赶快进去吧！说完吕女士就向酒吧门口走去，而赵尧和于女士也跟了上去

    三人来到酒吧里，一眼就看到了吕美菱等人，此时跟吕美菱在一起的，除了孙艳艳和李志新以外，还有俩个人看起来像小混混，

    这时吕美菱举起杯子，然后说道：来！我们干杯，你们俩不是要喝到我们吗，那咱们就先喝着等一会，一会我的朋友就来了，我们在好好的喝到底！

    吕美菱的话音刚落，这边一个染着黄色头发的小年轻，看到吕美菱举杯他并没有回应，而是继续说道：美菱妹妹！这样喝多没意思啊，不如你和艳艳陪我们喝交杯酒把？

    刘艳艳怒骂道：你们俩个不要脸的，我们又不是你老婆，凭什么陪你喝交杯酒啊？

    这时另一个染着红头发的小年轻，刺激俩人道：我看你们是不敢把！不就是个交杯酒吗！有什么了不起的，真是胆小！

    吕美菱一听立马不乐意了，反驳道：谁说我们不敢了，喝就喝，老娘还怕你不成！同时吕美菱还把杯子向桌子上咂了一下！

    这时李志新劝道：美菱！艳艳！你们还是不要陪他们，喝交杯酒的了吧，不然让你们妈妈知道了，她们不得伤心死啊！

    孙艳艳道：大头！你个没用的胆小鬼，这里没你的事，你给我闪一边去。

    黄毛也不满的说道：就是！这里有你什么事啊，你在多嘴，我们兄弟俩就揍你。

    黄毛说完李志新立马缩了回去，不在说话了。

    这时吕美菱也不满的道：你们俩个家伙，为难一个胆小鬼算什么本事，有胆子跟我们喝到底，看谁先倒下！

    黄毛笑道：好啊！不过你们要是先倒下了，今天你们可要陪我们哥俩哦！接着黄毛又坏坏的笑道：放心把！哥哥们会很温柔的！

    俩人听到黄毛的话以后，孙艳艳立马道：你们还是等喝到我们以后再说这话把！

    这边的赵尧看到这副景象，立马摇了摇头，同时心里暗道：这俩丫头真是太不知道天高地厚了，而这个李志新又太过胆小，根本没法保护她们俩！

    赵尧心里在这边正想着，而他身边的吕女士和于女士，此时的脸色已经黑的不能再黑了。

    这时黄毛这边已经举起了杯子，同时笑道：来！俩位小妹妹，我们先喝个交杯酒，一会再入洞房，你们说好不好啊？

    吕美菱呸了一声道：呸！你们还是喝倒我们俩再说吧！吕美菱说着也举起了杯子！

    这时吕女士和于女士，再也忍不住了，就要上前阻止她们，但俩人还没有动身。

    赵尧这边已经动手了，他将内气集中于手指，瞬间飞射出去，接着黄毛就惨叫了一声：啊！同时手里的杯子也掉在了地上。

    这时众人的目光都集中到了赵尧身上，这时吕女士意外的问道：小伙子！难道说，刚刚是你打的那个黄毛混混？

    赵尧点了点头没有说什么，此时吕女士和于女士俩人的心中，很是意外，她们怎么也没有想到，赵尧居然会武功，不过此时的她们也没有心情纠结这个问题了。

    而吕美菱和孙艳艳这边，看到吕女士和于女士就站在门口，立马紧张起来了。

    这时吕女士道：小伙子！于姐！我们过去看看吧！

    赵尧和于是俩人都点了点头，然后三人就来到了吕美菱等人的身边，这时那个红毛马上不满的道：你们是谁啊？还有刚才是谁打的我大哥？

    赵尧道：是我怎么样？你有意见吗？

    红毛听了林萧的话以后，又看了一眼黄毛的手，于是也不在说话了，而黄毛也看了他一眼，然后又看了看赵尧，紧张的说道：你！你想干什么？别以为你会武功就可以随意打我们！

    赵尧听了黄毛的话，也没有跟他们废话，上前抓住他的肩膀用力一甩，黄毛就飞了出去，撞在后面的墙上，接着就掉了下来趴在地上起不来了。

    这时，所有人都惊讶的看着赵尧，而孙艳艳立刻惊呼道：哇！大哥哥好厉害啊！说着手还鼓了鼓掌，不过她一转头，立马就看到于女士正凶神恶煞的盯着自己，于是又底下了头。

    而这边的红毛看到自己大哥被打，立马不满的道：喂！你怎么无缘无故的欺负人啊？

    赵尧道：像你们这种喜欢欺骗未成年小孩的垃圾，打你们都是轻的，如果你不想下辈子做轮椅，就马上滚把！

    赵尧的话一说完，所我有人又看向了他，这时的吕美菱和孙艳艳俩人，立马对他竖起来大拇指，不过她们又看了一眼吕女士和于女士俩人，然后立马就放了下来。

    这边的红毛还是不依不饶的道：你！你别以为你会点武功，就可以为所欲为了，我，大不了我报警抓你！

    赵尧不耐烦的道：刮躁！接着又抓住红毛的肩膀，在用力一甩，然后他也跟黄毛一样的下场了。

    这时吕女士笑道：小伙子！真没看出来，你还有这么霸道的一面，不过打的好！

    吕女士说完，吕美菱和孙艳艳也符合了起来，吕美菱道：对！打的好！大哥哥！你应该在狠狠的揍他们一顿，像他们这种人，就应该让他们下辈子跟轮椅做伴！

    孙艳艳也道：对！大哥哥我们支持你，让他们下辈子做轮椅，孙艳艳说着还挥了挥手，

    这时于女士和吕女士听到俩人说话，立马瞪了她们俩一眼，就要说话的时候，却被赵尧打断了！

    赵尧笑道：既然你们俩知道他们不是什么好人，那你们为什么还要和他们喝酒？难道你们就不害怕，他们趁你们酒醉之后，对你们有不轨行为吗？

    俩个女孩听了赵尧的话以后，吕美菱立马道：是他们看不起我们的，说我们怕他们，所以我们才跟他们较量的！

    孙艳艳也符合道：就是！如果不是他们先惹我们，我们也不会跟他们喝酒的！

    听了俩人的回答赵尧无语的摇了摇头，接着赵尧道：他们激你们是为了骗你们，难道你们看不出来吗？难道你们明知道前面是陷阱，也要义无反顾的往里跳吗？

    俩个女孩面对赵尧的反问，都沉默了一会，这时

    吕美菱道：可是他骂我们是胆小鬼，我们难道也要忍吗？

    吕女士和于女士听了吕美菱的话，立刻就想要训斥她，这时吕女士开口道：美菱，吕女士的话还没说完，就被赵尧打断了，这时

    赵尧笑道：吕阿姨！你先别着急，让我跟她说吧！

    吕女士听见赵尧的话，点了点头接着就没有继续再说了，这时

    赵尧道：美菱！艳艳！你们觉得你们的行为很勇敢吗？

    吕美菱理所当然的道：我们不敢说自己多勇敢，但我们也绝对不是胆小鬼！

    刘艳艳也符合道：对！被人欺负了，连话都不敢说，那才是胆小鬼呢！孙艳艳说完还，哼！了一声把头转到了一边！

    吕女士和于女士听到俩人的回答，心里立马火了起来，这时

    吕女士道：小伙子！你让我把她们俩带回家，然后好好的教训一顿，免得她们像现在这样不知道天高地厚！

    赵尧摇了摇头道：吕阿姨！你先别急，我的话还没有说完呢！

    吕女士见赵尧帮她们也就没再说什么，这时

    吕美菱不满的道：我们倒想看看你能说出什么来，让我们信服！

    赵尧笑了笑道：不如我在给你们讲一个小故事把，如果你们听了这个故事以后，还说自己的行为很勇敢，那我也没话说了！

    这时孙艳艳也不满的道：好啊！我到是想听听你的故事能不能说服我们！

    赵尧点了点头，然后就开始讲故事了！

    有这样一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满一次，

    有一次两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命，俩人就这样抱着木板，等待救援！

    女友问男友：“你怕吗？“男友从怀中掏出一把水果刀，说：怕！但有鲨鱼来，我就用这个对付它。“女友只是摇头苦笑，

    不久一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，

    女友大叫：“我们一起用力游，会没事的！“男友却突然用力将女友推进海里，

    男友独自扒在木板上朝货轮游过去了，并喊道：“这次我先试！这时女友惊呆了，

    望着男友的背影，感到非常绝望。鲨鱼正在快速的靠近，可鲨鱼对女友丝毫不感兴趣，而是径直向男友游去，接着男友就被鲨鱼凶猛地撕咬着，

    他发疯似地冲女友喊道:“我爱你！这时的女友获救了，

    甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：“小姐，他是我见过最勇敢的人，我们为他祈祷！

    不，他是个胆小鬼。“女友冷冷地说。

    “您怎么这样说呢？刚才我一直用望远镜观察你们，

    我清楚地看到他把你推开后，用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，

    如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远都不会，出现在这艘船上了。

    赵尧的故事说完，众人都沉默了，这时

    赵尧又道：你们觉得你们很勇敢，那我想问你们，当你们的亲人或者爱人，遇到了这样的情况，你敢不敢向那个男的一样，去救你们的亲人或者爱人！

    俩个女孩听到赵尧的问话，只是闭口不答，这时

    赵尧又道：有时候勇气是不需要表现在外面的，而张扬于外的勇气那也不是真的勇气，就像故事里的男主，他自己可能真的很胆小，但是他在面对自己爱人有生命危险的时候，他选择了鼓起勇气勇敢面对死亡，你们说他还算胆小吗？

    俩个女孩面对赵尧的问话，只能无言以对，这时还在沉默中的吕女士和于女士，都开口了！

    吕女士道：小伙子！我们还是把她们俩先带回去再说吧！

    于女士也道：对！有什么话回家在慢慢说吧！

    赵尧点头道：那好吧！

    接着吕美菱三人，就被吕女士和于女士带回了家里，等所有人都回到家以后，大家都出奇的陷入到了沉默中，谁也没有开口说话，而吕女士和于女士俩人，此时就坐在沙发上沉思着，赵尧呢则是坐在她们的身旁，吕美菱三人则是站在吕总三人面前低着头，这时

    吕女士忽道：小伙子！阿姨想求你一件事情，就是不知道你肯不肯答应！

    吕女士话毕，就寄予希望的看向了赵尧，而赵尧听到吕女士的话，也疑惑的问道：吕阿姨！那你是有什么事情想要求我呢？

    赵尧问完，吕女士就到：小伙子！这俩个孩子的情况，你也看到了，她们真的需要人去看管，可是我们实在是找不到合适的人选，所以我们就想到了你，你的年龄虽然不大，但是你的心性确很成熟，如果让她们呆在你的身边，我相信你一定能够成为她们的好榜样。

    于女士也点头符合道：小伙子！我也是这么想的！而且我知道你现在就在希望中学上学，如果可以的话，阿姨和你吕阿姨想把这俩个孩子，安排到你那个学校去，让她们成为你的同班同学，这样一来就能方便你照顾她们了，就是不知道，小伙子你愿不愿意，帮阿姨看管这俩个孩子？

    赵尧听了俩人的话，也很爽快的点头笑到：这倒是没问题！如果吕阿姨和于阿姨你们相信我的话，我到是可以帮你们照顾照顾她们。

    赵尧话毕，吕女士就欣喜的笑到：小伙子！你能答应阿姨！这真是太好了！这样一来，也算是了却了我们的一桩心事了。

    吕女士说完，于女士也感激的说到：是啊！说起来真的要谢谢你了小伙子！

    你们不用客气的！吕阿姨！于阿姨！这没有什么的！赵尧笑到！

    三人说到这里，就没有继续再说下去了，在接着，赵尧也回到了会所。

