    “盛家七小姐？是那个盛家？”

    牛桃花声音都尖了，又想去掐楚翘，想看看是不是做梦，楚翘灵活闪开，在她身上用力掐了下。

    “嗷……”

    牛桃花痛得跳了起来，开心大笑，“真的，啊哟……不是做梦。”

    楚翘也被逗乐了，打趣道：“就是那个盛家，你明天言行举止注意些，别化浓妆，七小姐不喜欢浓妆艳抹。”

    “我得带礼物吧？她老人家喜欢啥？”

    牛桃花有点忐忑，担心入不了人家的法眼。

    “买些水果和鲜花就行了，以后你出国记得多买些咖啡豆，就那个猫屎咖啡，她喜欢喝。”楚翘嘱咐。

    “行，我让朋友带一些回来，暂时我不出去。。”

    牛桃花认真记住了，她在港城也有一些朋友，经常出国，回头打电话让她们带那个猫屎咖啡回来，下回她也尝尝啥味道，好像名媛都喜欢喝这个，味道肯定很好。

    “你怎么说动她老人家的？”牛桃花很好奇，这种名门闺秀肯定不会轻易教徒弟的，楚翘本事真不小。

    楚翘微微笑了笑，半真半假道：“盛七小姐是我叔爷爷的未婚妻，当年他们很相爱，快要结婚了，可惜我叔爷爷为国捐躯，英年早逝，七小姐一直都没再嫁，严格来说，七小姐是我叔奶奶。”

    牛桃花瞪圆了眼睛，一脸膜拜。

    “楚翘你家以前也不简单吧？能和盛家结亲。”

    牛桃花口气艳羡，她最羡慕出身好的女孩, 一出生就站在人生最高点, 像她这种平民女孩, 费心全力想得到的东西，只不过是这些千金小姐的日常生活品而已。

    楚翘实话实说道：“我家和盛家没法比，以前有个同德堂, 那就是我家开的，我叔爷爷和七小姐是留洋时认识的, 他们是自由恋爱, 只可惜老天爷不长眼。”

    牛桃花叹了口气, 感慨道：“情深不寿，慧极易损, 还是当普通人好了。”

    楚翘不禁刮目相看，没想到这姑娘还有这么深刻的认知，看得挺通透的。

    “是的, 还是普普通通的好。”

    楚翘也赞同, 太聪明或者用情太深, 都对身体不好, 还是平平淡淡最为真。

    第二天吃过中饭，楚翘就去找牛桃花, 盛七小姐上午不见客，她一般要睡到十点半才起床，吃过中饭后还要睡午觉, 下午和晚上是见客和工作的时间。

    牛桃花化了淡雅的妆，珠宝也换成了珍珠首饰, 还在为穿什么纠结，床上堆了小山一样的衣服。

    “你帮我出出主意, 穿哪件合适？我都试一个小时了。”

    楚翘挑了一套比较休闲的衣服，今天不是正式场合, 用不着太隆重。

    牛桃花换上后，青春俏皮，比以前穿得珠光宝气年轻了好几岁，其实她现在也才27，还很年轻，只是她总喜欢往成熟打扮。

    “会不会太朴素了？”

    牛桃花照镜子后，感觉不太好, 这么朴素的衣服，不是她的风格。

    “又不是去参加晚会，穿那么隆重干什么，穿衣打扮最忌用力过猛, 你以前恨不得把颜料和珠宝都放身上，搞得五颜六色珠光宝气，显得很俗套，你看那些真正的名门淑女，身上永远不会颜色太多，珠宝也不能太多，否则会压了本身的气场，行了，以后再和你说，赶紧出门，七小姐最讨厌迟到了。”

    楚翘拽着牛桃花走，第一印象不能太差。

    到了盛家门前，牛桃花又忐忑不安了，从包里拿出镜子，不时照几下，总觉得口红没抹匀，眉毛好像一边高一边低，头发也没扎好，有几缕散出来了。

    衣领也没整好，还有珍珠耳环，她应该选黑珍珠的，白珍珠好像太素了……

    “很漂亮，别再照了，一会儿进去了，你可别再照镜子，不礼貌。”

    楚翘按了门铃，嘱咐再三。

    牛桃花深吸了几口气，神情肃穆，身体崩得紧紧的，像要去打仗一样。

    盛七小姐今天穿的是淡紫色的旗袍，绣了好几朵莲花，高贵淡雅，只是一个照面，牛桃花就被折服了，眼前的这个老太太，比她以前见过的那些名媛强几百倍。

    这气质比梁家老夫人还强，牛桃花想不出形容词，但就是觉得特别棒，虽然满头白发，脸上有不少皱纹，也没佩戴首饰，可就是特别漂亮。

    “进来吧。”

    盛七小姐打量了几眼，底子还是不错的，就是不会打扮，胆子也小，有点小家子气，但看这眼神，应该不是坏良心的人。

    牛桃花恭恭敬敬地跟在身后，眼睛都不敢抬，坐凳子上，也只敢坐半边屁股，背脊挺得笔直，生怕七小姐看不上她。

    盛七小姐笑了，是个老实人。

    “喝杯咖啡吧，你买的咖啡豆和机器，味道还不错。”

    盛七小姐倒了三杯咖啡，还有一盘子曲奇饼，是楚翘昨天送来的，老太太下午茶吃得不多，也就是一杯咖啡两块点心，所以才能保持好身材。

    “我给朋友打电话了，她过几天就出国，我让她多买些那个猫屎咖啡回来，到时候给您送过来。”牛桃花恭敬道。

    盛七小姐微微笑了，“谢谢你了。”

    “不用谢，您和我客气啥。”

    牛桃花受宠若惊，胆子倒大了些，感觉盛七小姐脾气挺好的，比梁家那老太婆好多了。

    以前她还以为，那些名门闺秀架子都很大呢，就像梁家老太婆一样，天天端着架子，看她时都用眼角，就像看地上的老鼠一样，说话虽然很和气，可就是听着不舒服，话里话外都在提醒她要自重身份，别妄想一些不可能的事。

    哼，她就是再不聪明，也听得出好话赖话，感觉得到真心和假意，眼前的盛七小姐，就没有瞧不起她。

    盛七小姐问了不少问题，牛桃花都如实回答了，一点都没隐瞒。

    “明天开始，每天到我这来学习两个小姐，琴棋书画你不须精通，但必须略知一些，别人说起来，你才能插得上话，生意上的事你不需了解，但你要学会扩充人脉，为自己积蓄实力，这样梁耀祖才离不开你。”

    盛七小姐淡淡说道，她说的这些，都是当年她们七姐妹必学的，牛桃花底子太差，只能学个皮毛，但也够了。

    梁家本就不是什么大家族，懂一点皮毛就够牛桃花在梁家如鱼得水了。

