    等天黑了下来，陆雪微把地图卷起来，从窗子里往外看了一眼，见外面没人，而后走到了门边。

    “夜深救人。”顾承继道。

    这一声很突兀，吓了陆雪微一跳。要知道这人，闷了一整天了，若不是之前见他开过口，她还真以为他是哑巴呢！

    “为何？”她拍着胸口问。

    “等寨中人都睡着了。”顾承继睁开眼看向陆雪微，夜色中他的脸阴暗交错，透着一股森寒之气。

    “你也说睡了，那谢运……也就是我夫君，他清白不也丢了。”

    顾承继脸色一沉，“你倒是很在乎他。”

    “自然。”母后特意交代她，一定要保护好谢运。

    “一个男人，不过丢了清白，还要寻死腻活不成。”

    “你这话还真说对了。”陆雪微颇有些无奈道，谢运那句‘宁死不屈’说的太刚烈了，她不能不信。

    不再跟顾承继废话，陆雪微悄悄推开了门，院中静悄悄的，她贴着墙跟往外走。走了一段，一抹白影闪过，她愣了一愣，忙跟了上去。

    “你同意合作了？”

    顾承继不语，继续往前出了院门。

    见他停下了，不知该往哪走，陆雪微忙指了东边，“我猜他应该被关在那里。”

    哪知她指东，他却往西走。

    “欸，你什么意思啊？”

    顾承继眯眼，“我没同意救人。”

    “那你……”

    “自然是离开。”

    陆雪微抱肩，小声喊了一句：“有人要逃跑，快来抓他！”

    顾承继回头看陆雪微，见她一副小人得志的样子，恍惚又看到了以前的她，也有这般耍赖的时候。

    “大不了咱们同归于尽！”

    顾承继冷嗤，“同归于尽？你们也配！”

    陆雪微脸一绷，“那就遇上我，算你倒霉了！”

    最终，顾承继还是跟陆雪微往东边去了，走到最东边的院子，还未进去，便见东边更远处有火光，隐隐还能听到惨叫声。

    陆雪微想到那晚见到那么多烧焦的尸体，暗叫一声坏了，忙一把拉住顾承继，“我们先去外面救人！”

    手中传来温热的感觉，早就枯寂的心竟也动了一动，顾承继低头看着那只拉着他的手。

    “算我欠你一个人情，等以后有机会必定还你。”

    “你？”

    “其实我是……”

    “好，那你记住了。”

    陆雪微突然觉得这人有点傻，他知道她是谁么，欠钱还有不还的，欠人情更是没指望。

    陆雪微正想拿出地图，找一条出门的路。结果刚掏出来，这人扶住她肩膀，不过一个眨眼便翻出了墙，而且一路带着她下了山。

    等到了山下林子里，陆雪微脚踩到实地，才松了一口气。

    “你功夫这么好，怎么被这些土匪抓到的？”刚下山的时候，她满脑子都是这个疑问。

    他没说话，朝火光处走了过去。

    陆雪微晃了晃头，忙跟了上去。

    等近了，她发现那些土匪把抓来的乞丐们，一个一个帮到十字架上，往他们身上泼了一些东西，应该是火油之类的，而后用火点燃。

    火一下子蹿高，被烧的人挣扎着，惨叫着，然很快就没有动静了。

    没有被烧的乞丐，无不惊悚的大喊大叫着，整片树林回荡着这些凄厉的叫声。

    人烧干了，这些土匪哈哈大笑，竟以此来取乐。

    这乞丐中有老人有孩子，老的老，小的小，眼下已经被吓得没了神志一般，哭着喊着，却没有办法自救。

    见两个大汉把一个七八岁的孩子扯了下来，往那木架跟前推了过去。

    陆雪微神色一冷，从怀里掏出一个小瓷瓶。只是不待她行动，身边的人冲了去，接着和那几个土匪打斗在一起。

    这人功夫极高，几乎顷刻间就把那几个土匪解决了。

    不过又有几个土匪往这边冲了过来。陆雪微冲上前去，在他们近前时，打了一把毒粉。毒粉随风拍到那些土匪脸上，犹如火烧一般，一个一个惨叫着滚到地上。

    陆雪微回头，见顾承继朝她看过来，挑衅一般冲他扬了扬下巴。

    既然是合作，那自然是旗鼓相当，才不会连累另一方。

    顾承继只看了她一眼，而后过去，把那些乞丐身上的绳子用剑挑开了。

    “快走吧，从这条路回去，走另一个岔路口才能到庆南城。”陆雪微上前道。

    那些乞丐早就吓没胆儿了，听没听清这句话，反正慌着都跑了。

    只剩一个老妇人，她过去把刚才差点被烧死的孩子拉了起来，而后冲陆雪微他们拜了拜。

    “二位心眼好，一定能得福报。”

    陆雪微耸了耸肩，她救过人，但杀人更多，这福报就不求了。

    “快走吧。”

    老妇人拉着那孩子要走，可那孩子跟吓傻了似的，直愣愣的看着已经被烧焦的那尸体。

    “爷爷……爷爷……”

    老妇人叹了口气，“好孩子，你跟着我吧，我们去了庆南城就有饭吃了。”

    目送他们离开后，陆雪微看着这满地的土匪尸体，知道需要尽快救出谢运，不然他们可就逃不掉了。

    不过之前看到那么多焦尸，怎么眼下没有了。陆雪微想着应该是那些土匪给埋了，倒也没有多想。

