    咯吱。

    手环被捏成稀烂，窸窸窣窣落下。

    “10秒已到，很遗憾你选择了一个最痛苦的方案。”

    青年眼皮低垂，笑着开口。

    飞在半空的洛婉强忍腹部剧痛，手腕翻转，掏出一枚小巧精致的金色手枪。

    大鹰帝国绮罗重工的限量巅峰之作，拥有巨大火力的女士左轮——流星。

    砰！

    巨大的枪响在实验室内绽放，9.8mm弹头以近千米每秒的初速轰出。

    嗡。

    涟漪在青年身前猛然呈环状扩散，而后形成小小的风暴逸散开来。

    青年随意松开手指，那枚被捏扁的黄铜弹头掉落在地，他看着眼中泛起绝望的洛婉，笑的越发开心。

    “虽然你很诱人，但短暂的时间注定我无法享受你的身体，所以接下来我会采用我的手段来寻找。”

    一步跨出，不见脚步迈动，整个人便携着狂风猛然出现在洛婉身前，左手负后，右手扣住洛婉的喉咙，高高举起。

    轰！

    没有丝毫的怜香惜玉，洛婉整个人直接被按入地面。

    强烈的冲击波瞬间荡碎周围工作台上的瓶瓶罐罐。

    洛婉闭目强忍剧痛。

    今日一定凶多吉少。

    这个她死掉，最多是废掉她一半的力量，只要原体还在里面，死就死了，只是可惜会丢失这一天的记忆。

    她最担心的是自己死后，这个来自月球的怪物会找到藏在实验室最深处的原体！

    那个后果，不堪设想。

    曾几何时，她指挥着所属影会，身居幕后层层布局。

    纵然尚南短暂的失败后，她依然能全身而退，在飓风学院无数强者的眼皮底下进行下一次伪装潜伏。

    但是这本该最安全的藏身地，却闯入了一个来自月球的怪物！

    这个家伙对人体生物学的研究，恐怕不在自己之下。

    她从未想到过，有人竟能通过拟态细胞完美发挥出人类巅峰战力。

    这完全不合理！

    拟态、魔形、通缉犯……

    寻常的宝物大盗绝不会来飓风学院这种强者云集之地。

    为什么、为什么看对方的风格，她竟隐隐有一种熟悉感？

    青年随手抓起洛婉，掌心劲力喷吐。

    轰！

    洛婉整个人倒飞而出，重重砸在另一侧的墙壁上。

    白大褂破裂，露出女人那白皙细腻的肌肤，这一刻衣衫破裂的洛婉充斥着惊人的魅惑。

    “可惜，再精美的瓷器也会碎裂，我已经没有耐心陪你玩了。最后问你一次，那个东西在哪里？”

    青年一手扼住洛婉的喉咙，高高举起? 任由女人的双脚离地。

    “你会无法呼吸? 大脑缺氧，你会渐渐失去对身体的控制? 爱美的女人不会想象到自己失禁的画面。而你现在就会体验到这个感觉。”

    青年的声音如魔鬼一般在耳边不断回绕? 洛婉眼前一片黑暗，强烈的窒息感充斥大脑。

    被这名青年扣住喉咙? 她甚至能够感受到对方掌心蠕动的皮肤。

    那些仿佛变异的拟态细胞竟然从细胞个体传出了一种贪婪的感觉。

    仅仅是想象就足以让身体密布鸡皮疙瘩了。

    然而这一刻的她什么都不能做。

    在一名战王的眼皮底下，她别说发送信号了? 就连呼吸都已经成为奢望。

    而藏在实验室深处的原体? 更不可能发出半点动静。

    所以，现在的洛婉真正孤身一人处于绝境。

    对手太强大了。

    这一刻的洛婉眼中终于泛起绝望。

    当真正强大的力量出现在面前时，这时她才发现失去强者的保护是多么无助。

    窃影组织全部成员几乎都集中在遥远的霓虹，没有墨主、柳眉、吕蒙、七月这种级别的人提供武力庇护? 她怎么可能和眼前之人抗衡。

    从未有任何一刻向现在这样? 洛婉无比憧憬强大的力量。

    “我是神权神志神爱的结晶……在我之前未有永恒之创造……”

    青年口中再度呢喃，但丁的《神曲·炼狱篇》再次以绝美的旋律绽放。

    这次很容易听出青年语气中的轻松喜悦。

    很显然，他已经提前预知了结果。

    洛婉眼皮猛地一睁！

    她的瞳孔之中划过闪电。

    “黑……黑……”

    这个字从她的喉咙中挤出。

    青年的呢喃停止，松手任由洛婉滑落在地，他矫有兴趣的说道：“我还以为你会多坚持5秒钟的。所以请说吧。”

    洛婉捂着苍白与鲜红交织的脖颈? 剧烈咳嗽，眼泪都咳出来。

    几秒过后? 她的呼吸终于恢复正常，眼前的视野也渐渐清晰。

    洛婉抬起头? 死死盯着这名青年。

    “黑暗神话，摩多！”

    “你是【摩多】的人！”

    青年在听到这句话后? 原本平静的眼神猛然变得无比残忍狰狞。

    他低头盯着洛婉? 第一次用极度冰寒的语气发问：“你怎么知道！”

    洛婉咬着牙? 以同样近乎呢喃的语气说出下一番话，“我将于天地一同长久……进入者必将断绝一切希望。”

    “呵呵，你根本不是什么通缉犯。”

    “神灵序曲，七宗罪，你是代表七宗罪的……耀月士！”

    青年瞳孔中的冰寒彻底隐匿。

    啪、啪啪。

    “精彩，精彩。”

    “还真是收获了一个大大的意外之喜，竟然能够在这里看到同道之人。原来飓风学院里也有藏污纳垢之处。”

    青年咧嘴一笑，脸上露出诡异的笑容，俯身半蹲，轻轻开口：

    “既然被你道破身份，那就正式的自我介绍一下。”

    “【摩多】耀月士，七宗罪之暴食。”

    洛婉娇躯轻轻一颤。

    戒之在馐，饥饿罚之。

    这便是【暴食】的释义。

    短短八个字，可以说道尽了人性最终极之罪恶。

    做出自我介绍的【暴食】看着洛婉，脸色平静：“你不用介绍自己的来历了，在我手中还没有活口的先例。既然你知道黑暗神话，也能道出七宗罪……那你应该知道我们得手段。”

    “所以，说出来吧，我保证会让你美丽的死去。”

    洛婉的眼中彻底泛起灰暗。

    有活口的先例。既然你知道黑暗神话，也能道出七宗罪……那你应该知道我们的手段。”

    “所以，说出来吧，我保证会让你美丽的死去。”

    洛婉的眼中彻底泛起灰暗。

