
            

                    ：[]
                ！！

            
                一道血芒在湮界城上空一闪而过，很快，杨叶三人出现在了湮界城中。

    当杨叶来到羊城酒馆内时，其脸色顿时阴沉了起来。

    因为酒馆内，已经空无一人。

    不对，还有一人，在酒馆内，还有一名青裙女子。这名青裙女子，杨叶认识，名小绿，是丁芍药的亲信。

    “你们小姐呢？”杨叶沉声问。

    小绿轻声道：“你回来晚了！”

    杨叶手微微一颤，“你，你什么意思？”

    小绿直视杨叶，“知道吗？在帮你调查那个神秘势力时，小姐就已经预料到自己的结局了。那个势力，比我们想象的要恐怖太多太多，而我们，底蕴太差，就算在怎么小心，也不可能做到无声无息的。我们劝她收手，因为不能在查下去了。但是，她不听。”

    杨叶双眼闭了起来，“她人呢？”

    小绿沉默许久，然后道：“她自知对方会找上她，所以，在对方找上她时，她就自毁生机她不想自己被抓，让对方来威胁你。”

    场中沉默了起来。

    一旁，杨叶眼角不知何时已经溢出两行清澈液体。许久，杨叶道：“是，是我害死了她，是我，我早该想到对方会来找她的，我早该想到的”

    说完，杨叶转身朝门外走去，但是却被血女与安南靖给拦住。

    血女道：“冲动，不能报仇，只能送死。”

    安南靖也道：“你若死，她岂不是白死？”

    这时，小绿突然道：“小姐说，你若想给她报仇，就别冲动。活着，才有希望。”

    杨叶双手紧握，沉默许久，他转身朝外走去，“让我静静。”

    血女与安南靖没有在拦，此时的杨叶确实需要静静。血女看了一眼安南靖，安南靖微微点头，然后跟了出去。

    安南靖与杨叶出去后，血女看向小绿，“你家小姐的尸体呢？”

    小绿摇了摇头，“我不知道。”

    “不知道？”血女黛眉微蹙。

    小绿点了点头，“在见那名神秘女子时，小姐在密室中，但是当我进去后，小姐与神秘女子都已经不见，除了小姐与那名神秘女子，我们羊城酒馆那些参与调查那个神秘势力的人都已经全部死了。”

    “那你为什么没死？”血女看向小绿。

    小绿看向血女，“她让我给你带句话。”

    “什么话？”血女问。

    小绿道：“她说：坟墓已经为你们姐妹建好了，现在，就差你们了。”

    血女微微点头，“我们会让她明白什么叫自掘坟墓。”

    说完，其转身离去。

    小羊酒馆门口，杨叶坐在地上，身体靠着门栏上，目光看向天际，无神，且带着一丝迷茫。

    这时，安南靖也坐在了杨叶的身旁，她没有说话。

    安慰人？她不会，而她也觉得，这个时候，说什么安慰的话都没有意义。陪着就好！

    过了许久，杨叶轻声道：“我没想到她会这么做”他与丁芍药是在灵界认识的，当时，他们之间还闹过不少矛盾，虽然最后和好，而且相互之间也有好感，但是，还远远没到爱的程度。

    而他没想到，丁芍药竟然会为了他这么做。

    安南靖轻声道：“如果你为了她而死，你会后悔吗？”

    杨叶微微摇头。

    安南靖没有说话了。而杨叶也明白安南靖的意思了。

    一刻钟后，杨叶起身，然后拉住了安南靖的手，道：“我们一起去幽冥殿”

    实力！

    这一刻，杨叶迫切的想要提升实力。只有实力，才能够救回紫儿，才能够报仇。现在的他，根本无法对抗那神秘势力。他现在要做的是提升实力，而不是在这磨磨唧唧的浪费时间。

    即使心中有在大的悲伤，这个时候也要压住。

    很快，杨叶三人离开了湮界城。

    一个时辰后，在血女的带领下，三人来到了一片荒芜之地。

    荒凉！

    这是此时杨叶的感觉。

    三人继续往前走，很快，一片废墟出现在了三人的视线中。从废墟的规模来看，可以想象，曾经在这片荒芜之地上，肯定存在许多宏伟的建筑。

    三人继续往前走，很快，一座残破的宫殿出现在了三人的视线中。杨叶目光落在了宫殿正前方的中央位置，在那里，有三个字：幽冥殿。

    不用说，这里就是幽冥殿的总部。

    看着眼前的宫殿，血女沉默，目光带着丝丝波澜，似是忆起了往事。

    过了好一会，血女眼中恢复了平静，“进去吧。”

    三人进入宫殿后，光线顿时暗了下来，有些压抑，这里面给人很压抑的感觉。

    “二姐，可以说一下幽冥殿的事情吗？”杨叶突然问。

    对于幽冥殿，他是好奇的，这个势力非常的神秘，神秘到大世界的人对她们都知之甚少。

    血女沉默一瞬，然后道：“幽冥殿，是一个域外之人创立的，殿中不只幽冥十殿，还有幽冥判官，幽冥三司，幽冥地佛，幽冥二使，幽冥三圣，幽冥五鬼等，而在这些之下，还有幽冥骑士团。”说到这，她顿了顿，然后道：“在这些之中，幽冥判官实力较强，也最神秘，即使我们都没见过，其次是幽冥地佛，再来是幽冥三圣，三圣之后是幽冥五鬼，最后才是我们幽冥十殿！”

    震撼！

    听到血女的话，杨叶与安南靖已经被彻底震撼了！

    他们都没想到幽冥殿十殿只是幽冥殿其中的一部分，而且，还是幽冥殿之中比较弱的那一部份！

    开什么玩笑？

    血女她们实力何其的恐怖？

    而幽冥十殿在幽冥殿中竟然只能算比较弱的一部份

    这时，血女又道：“我们的总部，并不在天天大陆。当初我们幽冥十殿来天天大陆，也只是为了一个任务，只是我们来到这里没多久后，幽冥殿殿主突然消失了。殿主消失，幽冥殿内部顿时开始乱了起来，大家都在争夺殿主一职。大姐没有争夺的想法，所以我们就留在了这里没有回去。但是”

    说到这，她神色冷了下来，“但是没想到还是没法避免，没过多久，幽冥地佛来到天天大陆找到我们，对方要我们十殿跟着他，帮他夺取幽冥殿殿主的位置。大姐自然不同意，而这幽冥地佛竟然私自抓了界女与湮女，以此来威胁我们。最后我们在幽冥地佛的竞争对手的暗中帮助下救出了界女与湮女，并且杀了幽冥地佛。”

    “幽冥地佛，很强？”杨叶问。

    血女点了点头，“很强，单打独斗，在我见过的人之中，除了幽冥殿里的人外，可能就三个人可以胜过他。”

    “哪三个？”杨叶好奇道。

    血女道：“达到轮回境的逍遥子，轮回境的逍遥子可胜他，但是杀不了他；第二个是这个世界与万物同生的那个神秘人，此人可杀他，但是不会杀的那么轻松，而且，对方得借助万物之力才能；最后一个是曾经击杀剑无极的那道袍老者！此人之强，已经超出了我的认知。别说幽冥地佛，恐怕就算是巅峰时期的殿主都无法与他抗衡！”

    道袍老者！

    杨叶心中一凛，道袍老者究竟是谁？这个问题恐怕只有还在沉睡的小七才知道。道袍老者的实力，确实有些变态，不是有些，是非常非常的变态。一缕分身就击杀了施展星河剑图的剑无极。那只是一缕分身啊！

    一缕分身都如此的强，那本体得强到什么程度？

    这时，血女又道：“虽然击杀了幽冥地佛，但是事情并未结束。现在在针对我们的那个幕后人物，也是幽冥殿的！”

    杨叶脸色一变，“对方也是幽冥殿的？”

    血女微微点头，“她是幽冥二使之中的文使，在幽冥殿中权利极大，幽冥殿内大大小小的事情都是她在管，当初我们来天天大陆的任务也是她派的。”

    “她为什么要对付你们？”杨叶问。

    血女道：“因为幽冥地佛是她哥哥，是她亲哥哥，他们感情很好，非常好！”

    杨叶点了点头，“原来如此。”

    血女道：“事情差不多就是这样，严格来说，这也算是我们幽冥殿内部的事。只是有些抱歉，连累你了。”

    杨叶摇了摇头，然后道：“最后一个问题，你们来天天大陆的任务是什么？”

    血女沉默一瞬，然后道：“活捉这片世界的天道之主。”

    杨叶微微一怔，正欲说话，就在这时，一道白光在场中一闪而过，接着，小天出现在了血女的面前。

    “哼哼！”

    小天看着血女，冷笑着。

    ps“你自己聚聚，妳來愛，眾無，lwydavid2。呜哈哈嘞，流浪车票___，流浪车票___，凌乱剑祖，忙碌星五穹等朋友的打赏与支持！！！！

    还有一章在下午，争取在五点之前写好！！！！           
            