    “克法长老好久不见啊！”李青云拱了拱手，似笑非笑的说道。

    克法长老冷冷的看向李青云：“你如果是为了凌天秘境名额来的，那便不用与我废话，你们门派除了李禹之外，我不会再给任何一个名额！”

    “你就是故意针对我李青云了？”李青云冷冷一笑。

    “那又怎样，给你门派一个名额已经是我清虚圣地仁慈了，若非李禹有功于这天下苍生，你们门派可能连一个名额都不会有！”克法长老很不客气的说道。

    他现在可不怕李青云了。

    如今他修为已经踏入洞虚境中期，身后更是站着一个实力媲美渡劫境的神将傀儡。

    他完全不惧怕李青云。

    这神将傀儡就是他在凌天秘境里获得强大至宝，是他极为心爱，引以为傲的法宝。

    他为之取名为法克，刚好是将自己的道号“克法”二字颠倒了一下位置，赐给了这神将傀儡。

    “哼，既然你这么不识相，那就别怪我不客气了！”李青云面色一冷，强横的气息扩散开来。

    李青云如今的实力已经恢复到了巅峰时期的百分之九十左右了，修为也恢复到了洞虚境初期。

    加上体内的三种强大血脉之力和两块圣人骨.

    还有他所掌握的各种仙法神通，渡劫境之下，无人是他对手。

    就算是面对那战神傀儡，他也不惧，更何况身旁还有李禹。

    嗖——

    感受到李青云散发出杀气，那战神傀儡——“法克”宛若瞬移般，瞬间挡在了克法长老面前。

    一双瞳孔变得凶狠冷厉，周身气息也是澎湃涌动。

    “李青云，我劝你别自讨没趣，打哪来，便回哪去，别说是现在的你，就是以前的你，老夫也……”

    咔——

    克法长老话还没说完，他身前的神将傀儡——“法克”，便被一柄利剑，从头到脚，直接劈成了两半。

    而那柄剑的主人，正是李禹。

    克法长老后半句话直接就哽在了喉咙里。

    满脸震惊，瞳孔颤抖的看着那被斩成两半的神将傀儡。

    仿佛是自己的心被劈成了两半，痛心疾首的喊了一句：“我的法克！”

    “这位长老，好好说话，别骂人！”李禹收起长剑，吐槽了一句。

    我的法克，我还法克油呢！

    “喂，你小子能不能别老抢爹的风头！”李青云佯嗔道，眼神中却一副干得漂亮的意味。

    “抱歉，爹，我没控制住啊，谁知道这东西这么不经砍！”

    李禹的话，真的是让克法长老气的吹胡子瞪眼，但却不敢发作。

    自己那渡劫境实力的战神傀儡一剑就被劈成两半，这李禹的实力简直变态啊。

    难怪顾玉琦都只能排在他后面，难怪玉华真人说他实力深不可测。

    今日一剑，简直震撼我娘一万年。

    就连一旁的玉华真人和太武真人也是又一次刷新了对李禹的认知，这小子的实力界限到底在哪里啊？

    “克法长老，李某也不想跟你废话，就想问问你，你是想让李某带着你的脑袋去跟太清真人要名额，还是你识相点，给我青云门十个名额，今日这件事就当没发生过！”李青云再次看向那克法长老，冷声说道。

    李青云现在说话可老有底气了。

    自己有个无敌天下的儿子做靠山，这世界上还有什么好害怕的。

    他可一点都不觉得靠儿子撑腰，有什么丢人的。

    三十年河东，额，呸……是前三十年看父敬子，后三十年看子敬父。

    如今我儿李禹一人横推当代，我这个当爹的自然不虚。

    谁拳头大谁就有理，规则都是得权得势之人定的，本身就不存在公平可言。

    克法长老真的是气的肺子都快炸了，你们砍死了我的神将傀儡，还好意思说今日这件事就当没发生过。

    说的真轻巧啊，还张口就要十个名额，连玉清道宗也就才有是个名额。

    你父子二人是强盗吗？

    看着李禹和李青云，克法长老心里好几万字骂人的话，最后只化作了一句色厉内苒的吼声：“你，你想与我们清虚圣地为敌吗？”

    “本来你我就是死敌啊，你难道不记得了吗，当年我杀了你们不少长老，多你一个也不多，太清真人若是想找我报仇，正好，省得李某自己上门了！”

    说着，李青云右手一翻，斩龙剑出现在手中，顿时发出一声龙吟般的剑鸣。

    克法长老心头一凛，这柄斩龙剑曾经犹如背上的刺一样。

    让他们内心不安了许多年，已经形成条件反射了。

    许久后，李青云和李禹带着十块令牌，满意的从玉清道宗离开。

    而凌天秘境将会在十天后开启，届时整个华夏道州近万人，将会齐聚清虚圣地。

    通过清虚圣地内的传送阵，进入凌天秘境之中。

    同时大罗圣域之人也会通过各大圣地掌握的传送阵，进入凌天秘境。

    近千年来，每一次凌天秘境开启，都会有十余万名修士进入凌天秘境之中，探索那片机遇与危机并存的世界。

    回去的途中，李青云又与李禹详细说了一下凌天秘境的事情，尽管他对于这个神秘的世界也是一知半解。

    虽然从很多迹象来看，那里好像是一片被遗弃的世界，传闻是残破的古仙界。

    但自从它被发现到现在十余万年来，无数修士进入其中，也没有人真正了解这个秘境。

    更没有人能够弄清楚这个世界到底多大，到底是什么样的。

    因为它就好似一个万花筒世界，每一次进去时都会有所不同。

    虽然其中一部分地域会固定不变，但很多地方会完全变成另外一番模样，就仿佛是一片新的世界。

    而且这凌天秘境里同时存在着许多独立的空间，有的空间便又是一方小世界。

    “不仅如此，据说妖族和魔门掌握的虚天秘境，应该也是古仙界的一部分，但两个世界不知道为何分割在了不同的空间之中。

    但谁也不知道这两个空间的世界，会不会有一天再次融合相通。”李青云说着关于凌天秘境的事情。

    李禹也听得津津有味，这种玄之又玄的世界他很感兴趣。

    “对了，在天枢域，也就是那片固定不变的疆域内，有一座问道楼，是很适合带弟子们去历练的地方。

    问道楼一共有九层，每一层都是一个小世界，里面会有妖兽虚影，以及曾经在这一层挑战之人的投影。

    挑战者进入后要打败所有敌人，体验真正的生死战斗，但却不会真的被杀死。

    是非常好的训练战斗的地方，在一次次极限的战斗中，超越自己，体悟大道，对修为和实力提升有很大帮助。

    而且只要完成了一层的历练任务，就会根据完成情况得到相应的奖励，与天道榜有几分相似。

    你爹我当年也只走到了七层，在那里获得了一滴神兽大鹏的精血。”

    “问道楼？不错不错！”李禹摸着下巴，要是能把这东西搞到青云门专门训练弟子还是很不错的。

    ……

    华夏道州北域，高黎王朝境内，某隐秘的庄园里，一男子神态懒散的坐在凉亭之中，悠闲的看着前面几个水蛇腰，模样妖艳的女子轻歌曼舞。

    身旁还匍匐着一头外形似虎，背生双翼，头生四角，面目狰狞凶戾的怪兽。

    “教主，这是我与道和、自清三人为您准备的令牌，共计一百块！”一名鹤发童颜，身披蓑衣的老者站在男子身后，无比恭敬的说道。

    若是那克法长老在此，定然能够认出，这老者正是他们清虚圣地的悟明长老，也是专门负责选拔高黎王朝进入凌天秘境名额之人。

    男子一挥手，那一百块令牌便直接飞入他手中，消失不见。

    “嗯，下去吧！”男子头也不回，随意的摆了摆手。

    那老者再次躬身作揖，然后戴上了特制面具，恭敬的退了出去。

    ……

    李禹和李青云重新回到青云门后，叫来了无常、唐迟、叶秋、顾玉琦、姬青岚、苏木、姬万捷、卢玉明、陈小奇、唐玲儿、孟雪琪等人。

    回来途中，李禹和李青云商议了这次进入凌天秘境的弟子。

    如今算上玉清道宗给的那块令牌，青云门共有十一块。

    李禹刚好可以把那十名天骄弟子全都带入凌天秘境。

    而无常可以直接融入其中一人体内，一起进入凌天秘境之中。

    按照李青云所言，凌天秘境中可能找到更强大的玄火，甚至是真火，可以帮助无常提升修为和实力。

    而李禹之所以决定带姬万捷，也是看他有点实力。

    带他到那危机重重的凌天秘境里，可以帮忙解决一些小怪，出出力，免得什么事情都要自己亲力亲为。

    而且经过这段时间的观察，姬万捷没有任何异常，李禹也就放心了。

    加上有着功德金身这个强大的保护伞。

    他一点都不害怕姬万捷魔性大发，对自己身边人下手。

    毕竟连那墨无悔那么强的老怪都能克制，这姬万捷应该也完全没问题。

    “这是一次千载难逢的机会，你们一定要把握机会好好历练成长，为师等你们满载而归！”李青云看着那十名弟子笑呵呵的说道。

    但就在这时，天地之力忽然剧烈波动，虚空中玄音阵阵，殿外弟子一阵骚动，李禹走出大殿，却是发现那天空中的天道榜，再次金光大盛。

    旋即出现了两个新的榜单【人族天骄榜】【妖族天骄榜】。

    ……

