    颁奖典礼进行还不到一半，可剩下的对赵宸已经不重要了，阿尔芭再颁发完最佳音乐后，也回到了自己的座位。

    “Joy，快给我抱抱奥斯卡的奖座。”阿尔芭刚一坐下，立刻就就像赵宸恳求道，对于这点小要求赵宸自然不会吝啬，很大方的将手里的两个小金人都交给了阿尔芭。

    “哦，什么时候我也能拥有一座小金人呢？”阿尔芭略带羡慕的看着手中的小金人，语气有些崇拜的向赵宸说道：“你可真厉害，第一次参演电影就能拿到两座奥斯卡金像奖。”

    听了阿尔芭的话后，赵宸只是随意的笑了笑，据他了解，眼前这个‘性感女神’还真是无缘奥斯卡，甚至连一项提名都没得过。

    “还给你，一定要好好保管，这可是我们电影人的最高荣誉的象征。”阿尔芭看了半天的小金人，才微微叹了口气，还给赵宸，不过看她那恋恋不舍的表情，就知道她对这么一座奖杯有多么的看中了。

    “这么喜欢，就自己努力去拿一座，我相信只要你努力，一定会捧起奥斯卡金像奖的。”赵宸笑着接过奖杯，一边安慰起神情有些失落的阿尔芭。

    “目前是不太可能了，我现在的名气连接到电影都很难，就算接到了，也只是一些没有个性，台词很少的角色。”想到这一年的遭遇，阿尔芭脸色更是一暗，一整年才接到两部电影，还都是小制作，演小配角，这对满怀信心的阿尔芭不得不说是一个不小的打击。

    “这可不一定，没听过一句话么，奇迹只会降临在永不放弃的人身上，只要你努力，不放弃自己的梦想，说不定奇迹就会在下一秒降临呢。”赵宸把头转向舞台，嘴里却说出了这么一番让阿尔芭听的有些迷糊的话。

    “什么奇迹，真的有奇迹会降临？”阿尔芭有些疑惑的问道，赵宸似乎有些话里有话，但是她实在是猜不透这个神秘的男孩。

    “砸到你的时候你就知道了，不过到时候千万不要晕。”赵宸冲阿尔芭神秘的一笑，却让阿尔芭更迷糊了。

    奥斯卡颁奖晚会在一片歌声中终于结束了，最佳男演员由角斗士】的主演拉塞尔·克罗威获得，影后的桂冠则由茱莉雅·罗伯茨摘走，卧虎藏龙】也依如历史那般捧走了最佳外国语片大奖，最佳导演则出人意料之外的被毒品交易】的史蒂文·索德伯格捧走。

    历史上本来应该抢走4座奖杯的卧虎藏龙】被赵宸中途劫走了两座，不过这一切的荣誉也在刚刚的那一刻成为了历史，走出会场的每一个人也都会为自己的未来之路再次拼搏。

    “赵宸，这就是奥斯卡的奖杯么？我终于摸到了，哈哈！”赵宸两手空空的坐在后车座上，而前面座位的柴智屏则兴奋的捧着赵宸刚获得的两个奖杯，不断的擦拭，观赏。

    “柴姐，别擦了，再擦那人的脸都被你擦没了。”看着柴智屏不断擦拭着奖杯，生怕灰尘落在上面，赵宸就忍不住劝到，在他看来这两座奖杯的分量并不算大，他真正想要的是最佳男主角，最佳导演，最佳影片，那才是含金量最足的奖杯。

    “这可是奥斯卡的奖杯，你小子怎么就这么不重视呢，真是的，这两座奖杯你要带回家，还是摆在公司。”柴智屏嘴上虽然给了赵宸选择，可是看她紧紧攥住奖杯的手，赵宸就觉得有种想要笑的感觉。

    “好了，就先摆公司吧，你替我收好就行。”赵宸心下了然，直接顺着柴智屏的意思，果然，赵宸一说将奖杯摆在公司，柴智屏顿时欢呼了的跳了起来，要不是这房车够高，恐怕脑袋都给撞出一个大包。

    前面的柴智屏兴奋的不得了，赵宸却十分平静的靠在了车窗上，街边的路灯不断映照过赵宸俊秀的脸庞，一双眼眸不经意的流转着几分神采，让整个人看上去极富魅力。

    “柴姐，如果将来我有了自己的电视台，你会过来帮我么？”赵宸突然开口问道，让柴智屏不由得一愣。

    “赵宸你在说什么电视台？能再说一遍么，我没太听懂。”柴智屏心中突然有些激动，赵宸的话让她似乎想到了一些什么，莫非……？

    “柴姐，我说，在将来如果我有了自己的电视台，你愿意过来帮助我么？”赵宸眼神灼灼的盯住柴智屏，一字一句的说道。

    感觉到自己的猜想变成了事实，柴智屏也不由得狠狠咽下一口唾液，努力的平静了一下心思，问道：“如果你有了电视台，那要我怎么帮你？”

    “很多，或许我会为电视台整合出一个庞大的经济公司，或许会拍摄许多不愁资金的电视剧集，还有很多的或许，但是身为演员的我却没有那么多的时间去事无巨细的掌控整个电视台，而这个时候你会来帮我么？”

    柴智屏明白，赵宸的几个或许就是提给自己听的，想要可以控制一个庞大的经纪公司，还能拍摄一些高质量的剧集，柴智屏就觉得一阵兴奋，而且赵宸的话里的意思绝对会放权给自己，这让怀抱着一肚子理想的柴制品怎能不激动。

    “或许电视台很快就会有了，柴姐你可要早早做好准备呦。”赵宸抿着双唇，露出一丝自信的微笑。

    听到赵宸的话，柴智屏笑道：“好，或许我已经准备好了。”

    赵宸其实是真心希望能获得柴智屏的帮助，这不光是两人的交情问题，柴智屏作为制作人的能力在台湾也绝对是一等一的，如果让她出任即将被自己收购的电视台台长，相信一定能够把电视台的大小事务打理的很好，而自己只需要在大方向上指引一下就好。

    此时开来柴智屏已经初步答应自己的请求了，剩下的就是进一步笼络更多的人才。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢我爱口女人，张狂和孔默默的打赏。高温袭来，大家也尽量少在街道上游玩，避免中暑。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！