    “亚罗，你太过善良了，他们的命运早已经注定，你不该为了那些蝼蚁，搭上自己大好的前途。”

    善良？

    善良不应该是乐于助人哪一种吗？

    我前面漠视他们的死亡，后面实在看不下去了才出的手。

    这也能叫善良？

    是母亲的善良标准太低，还是说这个世界的善良标准就是如此？

    亚罗无视了母亲对于其他人的评价，乖巧的点头：“母亲教训得是。”

    黑猫坐在地上，长尾轻柔地甩动，扭着脑袋，好奇的打量着亚罗：“你是不是喜欢那个平民女孩？”

    “啊哈？”亚罗诧异地看向黑猫，“珍玛老师，你怎么会有这么奇怪的想法？”

    “那你给我解释一下，为什么前面你没有出手，等到你看到那个女孩死去的时候，体温就开始升高，然后就忍不住出手了？”

    原来，自己的一举一动，都被珍玛老师看在了眼中。

    妮可也好奇地抬起头：“这样的吗？亚罗，你愿意和母亲也说一下原因吗？”

    早就审视完自己内心的亚罗苦笑着摇头，可真实的原因，他又不好述说，只得思索了片刻，斟酌着道：

    “伊莎的死，确实是个引爆点。”

    “或许是因为她的柔弱，也因为她的无辜，又或者我确确实实对她有过期盼。”

    “最先我只是为了评分，展现自己的友善，所以对他们多有关照。”

    “可伊莎太不幸了，居然会晕船，甚至晕船呕吐到了脱水的程度。”

    “所以我在她身上多下了几分关注，也因此产生过某些不切实际的期盼，希望她能够成为正式巫师，让我这少许的投资，能结出香甜的果实。”

    “可是，就如同《巴纳比·胡尔的思考》那本书中所言。”

    “对一个人付出的越多，期盼得越多，就会越舍不得放弃。”

    “很多时候，即使大家已经知道，继续付出可能得不到有效的收益，可因为之前的投入，还是难以做到果断抛弃。”

    思考是人类的共性，亚罗的前世有一个叫做‘沉没成本’的心理效应，与这种说法非常相似。

    “正因为如此，当我看到伊莎死亡的时候，心中的怒火才会难以压制。”

    母亲轻抚亚罗后背的伤痕，怜惜着道：“你还在为他们的死亡难过吗？”

    “没有，”亚罗微微一笑，“不管结果如何，我尽力去做了所能做的事，这就足够了。”

    “这样吗？”

    妮可沉思了片刻后，抬头向黑猫笑道：“珍玛，看来我让你做了多余的事情呢。”

    多余的事？

    亚罗疑惑地看向黑猫。

    “那可就麻烦了，这东西本身就对负能量有吸纳效果，放进去容易，但要处理干净，好像还有点麻烦呢。”

    顺着黑猫的视线，亚罗看向了地面的黝黑圆球。

    这个东西……怎么感觉好眼熟？

    “珍玛老师，你们在说什么？地上那个不会是……”

    “就是我们从诡异空间中，得到了那个木球，”黑猫抬起头，胡须微微颤抖，露出了个似笑非笑的表情。

    “母亲，你们到底做了什么事？能不能别和我打哑谜？”亚罗来回看着母亲和黑猫，有了一个猜想，却又不敢确认。

    “没错，我用这个木球，将死去学员们的灵魂收集了起来。”

    “啊？”亚罗诧异地看向已经变黑的木球。

    妮可安慰道：“既然你不需要，那么我和珍玛肯定会想办法，帮你把那些灵魂清理干净。”

    “别！”

    亚罗连忙制止，心中不禁长叹。

    本以为那件事都已经过去了，没想到母亲和珍玛老师又给自己出这么大一个难题。

    “母亲，如果释放他们的灵魂，会怎么样？”

    妮可看着黑球，轻轻摇头，“即便是正式巫师的灵魂，没有合适的容器，也会轻易消散。”

    这可真是个烫手的山芋！

    亚罗神情复杂的看向黑球，“那……这个木球送给你们？”

    黑猫故意道：“也行，等我清理干净了，再把这个木球还给你。”

    额！

    亚罗看向母亲，却见母亲也歉意地摇头：“很抱歉，小亚罗，我没有时间，也没有精力照顾这些东西。”

    亚罗为难道：“可是，我带在身旁也不太好吧，毕竟——他们都是灵魂。”

    自己就是个普通人，为什么总要拿这种事来为难自己啊。

    何况，自己也不知道处理办法。

    现在怎么安置这些灵魂？

    后续又该怎么安排这些灵魂的归宿？

    看着亚罗眉头紧皱的样子，妮可不忍的出声：“亚罗，你别担心，我先给那些灵魂压制住，保证它们无法出来闹事。”

    “等你到达高级巫师学徒的层次，精神力就能外放，也就无惧这些弱小的灵魂。”

    “不过，你最好能尽快突破，因为这个木球本就是诡异空间出产的物品，我们都不知道这个木球的具体作用，灵魂在其中堆积久了，也不知道会产生什么变故。”

    变故？！

    亚罗眉头微挑，连忙拒接：“那我更不能要了，万一它变成什么怪物了，我也不好解决。”

    黑猫忍不住站起身，踢了一脚黑球，没好气的呵斥：“亚罗，这就是一个最低等的诡异空间出产的东西，它再诡异又能变得多强？你不要这么胆小好不好！”

    “你想清楚了！”

    “你要是把这木球给我们，那我们的处理办法，就是清空这些灵魂。”

    “你要是不愿意，那你就自己收着，我们给你六年的时间去寻找解决办法，如果你实在考虑不出来，那我们就直接清理灵魂！”

    亚罗看了看沉默的母亲，心中顿时了然。

    所以，这是你们激励我快些成长的手段？

    “亚罗，别看你母亲了。”

    “好好想想，那个名叫伊莎的小女孩，是双优资质，提取的灵魂也最为完善，她很可能保留有完整的记忆，等你到了高级巫师学徒，就能突破精神屏障，也就可以继续和她情情爱爱了。”

    亚罗哭笑不得，谁和小女孩情情爱爱了？

    可面对这种事，亚罗实在想不出妥善的解决办法，也只能勉强先答应下来，等今后进了巫师学院，再去寻找另外的办法。

