    “小雪，你愣着干什么？不是想进去看看吗？快跟我走！”叶神拉了拉目瞪口呆的许初雪。

    许初雪这才反应过来，有些难以置信的看着叶神，他们就这么进去了？

    “你若是不想进去就算了！”叶神耸一耸肩，他还要进去吸收青光呢！

    “去，我当然要去！”许初雪缓过神来，立刻挽着叶神的手走了进去。

    “对了赵飞，记住咱们刚才的赌约，这么多人听着呢，你若是不想声名狼藉，以后就别出现在小雪面前！”走到门口，叶神对着愤怒不已的赵飞说道。

    “叶神，你……”赵飞气急败坏，他追求许初雪这么多年了，结果却被叶神捷足先登了！

    最恼火的是，他打赌输了，以后都不能出现在许初雪的面前了，这个……太可恶了！

    “林老爷子，这叶神到底是什么人？你为什么要让他进去？”赵飞问道。

    “他是救我命的人，而且这些老古董里面有些毒性，我需要他帮我消毒，我才能继续研究这些老古董。”林东来说道。

    “什么？他还能消毒？”赵飞愣住了。

    “行了，你就别在这里碍眼了，赶紧走吧！”林铮一挥手，他看得出来叶神对赵飞很不感冒。

    而且这家伙还追求许初雪呢，没看见许初雪挽着叶神的手吗？

    “你……”赵飞嘴角抽了抽，他虽然在帝都有些势力，可是强龙不压地头蛇，林家在晏城那可是一等一的大家族，更何况他还不是强龙呢！

    而此刻叶神已经带着许初雪走进了大厅，看到了前方一个展台上，摆满了一大堆刚出土的老古董！

    “哇瑟！”看到这些老古董之后，许初雪很是兴奋的冲了过去。

    “对了许护士，你是什么人？那赵飞是什么人？”叶神问道。

    “我能不说吗？”许初雪问道。

    “当然可以！”叶神耸一耸肩道，他也只是好奇而已，许初雪不说，他也就不多问了。

    “嗯？”许初雪一愣，她以为叶神帮了她的忙，一定会打破砂锅问到底呢，结果叶神直接不问了，这让她很震惊啊！

    “对了，这些老古董有些毒性，还是让我先消毒之后，你再去研究吧！”叶神说道。

    “还真的有毒？”许初雪愣住了，她怎么没听说过？

    “如果没毒的话，林东来老爷子又怎么会中毒呢？”叶神淡然一笑，随后走上前来，开始贪婪的吸收这些老古董里面的青光。

    因为这些老古董里面，都含有大量的青光，看来出土的地方，应该是一块福地啊！

    过了许久，叶神停了下来，因为这些老古董里面的青光，已经被他给吸收了个干净，而他的玉片，已经非常饱满了！

    这些青光，应该足够他使用一段时间了！

    “你就是……站在这里消毒？”许初雪喃喃道。

    “不错，这些老古董含有不少的有毒气体，我把那些气体给消散了，也就没毒了！”叶神说道。

    许初雪有些将信将疑，因为叶神刚才啥都没干啊！

    不过叶神能够得到林东来的信任，甚至能够带她进来，看来叶神绝不是胡来的。

    “这是……宋朝时期的青花瓷，得有一千年历史了！”许初雪看到一个瓷器之后，很是兴奋的说道。

    “哦？你对古玩还有些了解啊！”叶神问道。

    “那是当然，我爷爷可是古玩大家，我跟着他多多少少也学了一些东西的！”许初雪笑道。

    “那你多看看吧，我去别的地方逛逛。”叶神说道。

    “嗯？你……不是消毒完成了吗？为什么不去叫林东来进来？”许初雪问道。

    “如果他进来了，你还能鉴赏这些东西吗？”叶神一翻白眼，随后便离开了。

    许初雪一愣，随后穆然脸红。

    感情叶神为了让她多鉴赏一下，竟然故意不让林东来他们进来，这家伙……太为她着想了吧？

    看了看叶神的背影，许初雪微微一笑，随后开始欣赏起这些古玩来了。

    当然了，叶神并不仅仅是为了让许初雪有多的时间去鉴赏古玩，而是要看看林东来这个古董行里面，还有没有别的宝贝！

    虽然玉片已经吸收了足够多的青光，可是谁会嫌多呢？

    不过叶神并没有发现别的有青光的东西，倒是在隔壁房间的书架上，发现了一大堆书籍。

    这里面竟然都是林东来平时收藏的鉴定书籍和风水八卦！

    难怪林东来会是晏城最厉害的收藏大家呢，感情这家伙这么喜欢看书啊！

    叶神看了看许初雪还在专心研究那些古董呢，也没什么事干，便拿起这些书翻了起来。

    紧接着，一部部书的内容就如同长了翅膀一样，一股脑的飞进了叶神的脑子里，所有的知识都被他给吸收了。

    也不知过了多久，许初雪才找打了叶神，说道：“叶神，别看了，咱们都待了好几个小时了，再不出去的话，老爷子估计要等不及了！”

    叶神这才放下一本书，干咳道：“你……研究完了吗？”

    “差不多了，等老爷子进来了，咱们再看吧！”许初雪说道。

    叶神点点头，随后走过去打开大门。

    林东来和林铮在外面确实等不及了，如果叶神再不出来的话，他们可就要冲进去了。

    “叶神医，怎么样了？消毒完成了吗？”林东来很是焦急的问道。

    叶神大口大口的喘着气，说道：“老爷子，里面的毒性实在是太重了，我跟小雪合力，用了几个小时才消毒完成呢！”

    “小雪她……”

    “老爷子，小雪对于古玩也是很有研究的，还是在她的帮助之下，我才能这么快完成消毒工作呢，所以一会你研究的时候，可以让她给你参考参考！”叶神说道。

    “好说好说！”林东来嘿嘿笑道，只要消毒完成，带许初雪一起研究，也不是什么问题。

    许初雪惊讶的看着叶神，这家伙说起慌来都不带脸红的啊！

    不过叶神为了让她有更多的时间去研究，竟然说这样的慌，看来她又欠叶神一个大人情了！

