    墨允娇拿着食物进洗手间，倒掉，只留下一点，看起来，就像是吃剩一点点的样子，然后，重新躺回去，闭目养神。

    她思索着，下一步，她要做的事情。

    过不了多久，房门被人敲响。

    墨允娇看过去，果然又是汉斯。

    汉斯进来，先是有意无意地扫了一眼桌子，见食物吃得差不多，就余下一点，很是满意的样子，“你感觉怎样？”

    墨允娇躺在床上，皱着眉头，有气无力的样子，“很糟糕，我好像越来越晕了呢！”

    汉斯告诉她：“你现在的反应是正常的，再休息一会。”

    “好。那个，麻烦继续帮我联系一下家人。”墨允娇请求。

    汉斯眸子一闪，“好。”

    他微微笑着，如同绅士，温和地注视着墨允娇再度进入沉睡。

    等到她的呼吸变得均匀，他伸手在她的脸蛋上来回抚摸了一下，“没有想到啊，你的来头挺大。……呵，我这次算是被一个贱人坑了。我可不想死，也只能暂时拿你做人质，谈条件。你乖乖地配合我，什么都不做才好，如果你不乖，就别怪我不客气。那人抓了克里斯蒂娜，各种折磨，我的手段，丝毫不比他差的哦。”

    他变态地笑着，然后，低哼两声，又狠狠往墨允娇脸颊上掐一把。

    这才施施然地离开。

    等他离开，墨允娇倏地争开眼。

    被掐的那边脸，脸颊丝丝发疼。

    刚才，他伸手摸她脸的时候，墨允娇便差点要忍不住拍掉他的手，硬生生忍了！不过，他刚才泄露的消息看，她猜对了？

    那个金发芭比，真的去找羽靳北了？

    卧糟！

    汉斯跟那女人是认识的！

    她被捉住，是两个人联手做的？

    不过从汉斯的话中，墨允娇已经可以想象得到，金发芭比落到羽靳北手上，会得到什么样的折磨了。

    至于，汉斯说的那些威胁她的话，墨允娇并不曾放心上。

    她相信羽靳北肯定会救她。

    目前，她要考虑的问题，是在羽靳北找来之前，她要如何保全自己。

    接下来，凡是送进房间的吃食，墨允娇都如法炮制，支开了汉斯，将食物倒入洗手间冲掉，原本有点软弱无力的身体，居然真的恢复了力气。

    汉斯这丫的贱人！

    真的在食物中下药了！

    只是，为了避免汉斯怀疑，墨允娇还是装着虚弱的样子，或是有气无力地跟汉斯聊了几句，便又神志不清似的睡过去。

    等汉斯离开，墨允娇睁开眼。

    她不敢轻举妄动，却也不能坐以待毙。

    于是，没有开灯，借着夜色，蹑手蹑脚地跑到窗户边。

    她所处的房间，在二楼。

    楼层很高，窗户自带着小阳台。只要花点心思，也不是不能从窗户离开。墨允娇知道，有钱人的房子，一般都有前后门，前面大门是给主人走的，后门是一些佣人出入的。跳到地面，再从后门出去就成了。

    墨允娇探了探外面的情况，深呼吸一口气，便想推开窗。

    就在这时，身后，响起汉斯懒洋洋的声音：“墨，大晚上的，你在干什么啊？”

    墨允娇浑身一僵。

    汉斯？

    这货什么时候回来的？

    她居然一点声音都听不到！