    “起码现在最值得令人开心的是一切都在往好的方向发展，甚至连苏醒那位现在也亲近人族，否则就以一位至高神的统御力，点将城的战事早就岌岌可危了，没有至高神的神族就是依赖着十二位高位神各自为战，不能说对点将城毫无威胁吧，但是影响也的确不大。”对于这一点于新郎还是颇有体会，毕竟至高神最恐怖的还不是在于单体战力，而是他们可以加快休眠神灵的复生，一群悍不畏死且可以无限复生的神灵，想想都恐怖。  

          “那次交手时，你的本体迎战的究竟是谁？那些个化身我感觉一个比一个古怪，尤其是那个道袍赤足像，连境界都没有，竟然把张静初揍成那个熊样。”咫尺福地一战，让祝黎也是心有余悸，也是在那个时候，他才明白了于新郎的恐怖之处，杂家一脉唯一修士的恐怖，心分六用，依旧以碾压之势击溃六人，当时几人在那守鬼门的时候，张静初在那一个劲的骂骂咧咧，说于新郎就是个怪物。

          “本体嘛~应该算是和尹邛交手的武神，不过我的这些化身不同于阳神和阴神，本体一说还真的不好分辨，在某个方面他们都算是本体之一，并无明显的主次。”于新郎惬意的倚着椅子背，神火城的秋风都带着几分暖意，在这个季节吹上一吹也是极好的，这可比点将城头那凛冽的罡风强太多了，那罡风当真当得起一个剥皮蚀骨的说法。

          “你觉得这次你有没有机会跻身十五境？”祝黎露出一个神秘兮兮的笑容，于新郎则摇了摇头，白了祝黎一眼，忧愁的都想给自己点上一烟斗烟，摸了摸腰间，这才记起烟斗已经送给祝融了，只能悻悻缩回手，换了一个舒服些的姿势，“真以为跻身那个境界是吃饭喝水呢！我说可以就可以，我要是有这个本事，早就去神墓把神祗老巢都给端了，还用得着一群人苦守在点将城？”

           “别人说我是肯定不信，但是你说的话，我还是愿意听一听的，毕竟那些老古董里就剩下你一个活跃的了，其他的不是不知所踪就是在沉睡，作为世上道龄最为悠久之人，总有些独特之处不是，要是没点本事，早就和我家老祖一样，挂墙上几千年了。”祝黎透过一边的窗户，竟然又发现了那个熟悉的身影，醉意立刻就醒了大半。

          “怎么了，祝兄？”于新郎看到祝黎忽然正襟危坐，循着他的目光看去，这次却没有发现什么，“没事，没事，看错了，看错了！”祝黎心有余悸的拍了拍胸口，一脸的无奈，家有悍妻，不得不防啊！“我就说你紧张什么呢。”于新郎仔细搜索一番，这才发现远处有个女子穿着和祝夫人一样花色的衣服，顿时明了，看着心有余悸的祝黎想笑，又不好意思笑。

          “别在那幸灾乐祸，小心哪天和我一样，你就明白这种痛苦了。”祝黎翻着白眼盯着于新郎，这小子也就现在还能笑出来，等到他和李天霸成亲之后，他才有机会明白什么叫一朝被蛇咬，十年怕井绳，“放心，我相信月漪个不会像嫂子那样！对吧，月漪。”于新郎伸手想要去揽李天霸，却揽了一个空。

          “弟妹，呐，这就是你嫂子的剑阁，以后你们二人多多交流，学学怎么管教老于，放心，老于是不会介意的，对吧，老于！”于新郎扭过头这才发现李天霸在把玩一个精巧的盒子，第一种不祥的预感顿时在于新郎的心底升起，眼神不善的转向祝黎，祝黎则对他笑着挑了挑眉，“算你狠。”于新郎咬牙切齿的从牙缝里挤出三个字。

          “彼此彼此。”祝黎贱兮兮的向于新郎比了个中指，随手将一锭银子拍在桌子上，“小二，结账！”“诶，客观，来咯！您三位稍等，我去给您找零。”小二见到一路小跑过来，又是点头又是哈腰，那一锭银子拿在手里更是压在心上，沉甸甸的手感让人安心，“不了，零钱也别找了，剩下的那点碎银子应该也够买壶大梦，再有盈余就做小费吧。”

           “好嘞，您稍等。”一听到自己又可以多拿几钱银子的小费，小二脸上的笑容顿时多了几分诚恳了，虽然刚至深秋，但是终究是穷苦人家，想要过个体面的年关，就得早做打算，有了这几钱银子，指不定能给家里一直拾隔壁家孩子衣服穿的妹妹添补上一件新衣裳，也让这个平日里总是一一脸苦大仇深的小丫头片子脸上多点笑容。

          “客官，您的酒来了。”小二笑吟吟的将酒送到桌子上，又是一通千恩万谢，饶是以祝黎的厚脸皮都有点遭不住了，毕竟从小就是山上出生，山上长大，他从来都不用思考手里剩余几枚铜钱，下顿是不是勒紧裤腰带就不吃了，哪怕在神火城这个山上山下如此相近的地方，他也依旧显得格格不入，倒不是他做作，而是真的无法理解，世上竟然还有人要为了一口吃食四处奔波，何不食肉糜这种蠢话他问不出来，但是他也依旧很难理解自己抠抠捜搜送出的那点小费对于一户穷苦人家有多大意义。

          “好酒啊！估么着这次你们一走，我又得半年见不着我的老伙计了。”结完账三人离开天香居，祝黎手里拿着那瓶大梦，时不时就啜饮上两口，一副酒鬼的德行，“放心，等到月漪和嫂子传信聊天的时候，我会刻意替你多嘴一句，让嫂子对你看管的更严格点，免得你背地里偷偷喝酒。”于新郎到现在还在记恨祝黎把那枚剑阁留给李天霸，这种好时机岂能随便放过。

         “老于，你这就过分了！咱弟兄多少年的交情，岂能因为一个剑阁坏了事，不行我就拦着点你嫂子呗~真是的，这样就记恨上我了？年纪这么大了，怎么还耍小孩子脾气呢？”听到于新郎的诛心之语，祝黎的脸顿时垮了下来，正所谓天作孽尤可为，自作孽认倒霉，“不好意思啊！我和你老人家不一样，我今年才刚满十七岁，耍小孩子很正常。”于新郎得意的朝着祝黎比了个中指，毕竟还有句老话说的好，来而不往非礼也。

           不过于新郎说的也是实话，哪怕心智长存，每一世的性格还是会因为年龄的变迁，也有种种起伏变化，这并不是于新郎想要压制可以压制的住的，而是一种冥冥中的天性使然，在成年之前，他的脾气也会不由自主的孩子气些，成年之后就会好上很多，也是因为这样，他的人生才算是一个完整的循环，而并非普编意义上的借尸还魂，而是他保留着前世的记忆开始了一段新的人生。

          “行了，行了不和你小子继续扯皮了，否则我非要被你气死不可！但是先说明了，飞升台重建之日务必叫上我！”祝黎白了于新郎一眼，无奈的又给自己灌了一口大梦，总感觉心里套麻袋敲闷棍的欲望越来越强烈了，好在他不断的告诫自己：自家兄弟，自家兄弟……“放心，真的要动手，我也一定会喊上你，只是不知道矩子和公输班这两个老家伙肯不肯合作，要是有他们一起协作，修复飞升台的速度一定会大大加强。”

         “你放心，只要你把这个消息告诉他们，连劝都不用劝，这两个老东西屁颠屁颠的就收拾东西跟你走了，绝对连犹豫都不带犹豫的，他们要是有谁不同意的，你就回来找我，我就算是套麻袋敲闷棍也非得把这俩老东西弄来。”于新郎听到某人信誓旦旦的保证，神色古怪，原来楼青说的真没错，火神洲山上黑白两道总瓢把子这个名号的由来并非没有原因。

          “咳咳咳，这不是到了万不得已的时候才用的手段嘛？你用这种眼光看着我干嘛？我可是个老实人。”祝黎被于新郎意味深长的目光盯得有点头皮发麻，不禁心虚的挠了挠头，说来也是报应，当年他迎娶祝夫人时其实就有点山大王抢压寨夫人的意思，结果没想到夫人是抢来了，压寨的却是他自己，想想当年的事情祝黎那就叫一个揪心啊！

          “你就姑且当我信了你的鬼话。”于新郎无语拍了拍祝黎的肩膀，反正现在是在人家的地盘上，想说啥就说啥吧，“诶，什么叫鬼话啊！我说的可都是大实话！”祝黎对于新郎不信任他，表现的颇为痛心疾首，毕竟是自家兄弟，弟妹也在，实在不好意思下手，“别用你那个眼神看着我！我可告诉你，就现在我这个小细胳膊小细腿的，可经不起折腾，弄不好我就嗝屁了，想套麻袋，往后再稍稍吧。”

          “嘿嘿嘿，说透了，这就没有什么意思了，再者说自家兄弟，我怎么可能舍得套麻袋，打闷棍呢！”祝黎神色诚恳，“对了，我也提醒你一件事，点将城的祖凰叛变，虽然被刑官拼了一条命，彻底绞杀了肉体，但是他的凰血又赋予给了一个年轻人，现在约么着应该在玉璞境左右，虽然还没有夺舍，但是那个年轻人的身体已经被凰血改造的差不多了，不死特质也越来越强烈，毕竟当年他也是靠着天赋神通和你争夺过火法第一，保不齐他会报复祝融峰。”

          “放心，他活着的时候我不放在眼里，死了更对我没有威胁，现在应该担心的是周围的小山头，他们的实力如果再遇到那个家伙的袭击，根本没有还手之力，就以凰奇道那种恶心又邪门的破境方式，玉璞境到仙人境的那道坎拦不住他，不过没了本体之后，他的限制也会多不少，很多依靠本体才能发挥的神通已经彻底被废，如果被我发现他的行踪，他跑不掉的，怕就怕他不敢露头。”

           “反正万事小心为妙，他的本命神通就是火法，如果祝融峰仙人境以下的人遇到他，绝对没有还手之力，你在闭关的时候别闭的那么死就对了。”于新郎提到凰奇道的时候语气还是会稍稍加重几分，可惜凰奇道根本没有给他正式碰面的机会，否则以于新郎的手段，哪怕宰不掉他，也得留下他的大半条命。

         “不对，你是怎么知道他的？难道你们遇到他了？”祝黎忽然把头扭向了于新郎，于新郎平静的点了点头，以心声传音到：“我这一世的故乡伏龙郡城，一城生灵，一个不剩，包括我的父母和月漪的父亲。”“怪不得，如果我是凰奇道的话，现在宁可碰到那些十四境的老怪物，也绝对不想碰到你，毕竟在点将城这么多年了，也应该没少见识你的手段。”  

         “如果被我抓住，我倒是不介意强行动用一次转轮王的权柄，直接把他送去往生。”于新郎笑容灿烂，但是此时的他身上却散发着极度狰狞的气势，如果三人身边的路人都不由得打了个莫名的寒战，嘟囔了一句见鬼之后，赶忙离开了三人的身边，走出去老远，这种刺骨的冰冷感才缓缓消退。

    

