    “你不知道？”听了周曲山的话，灵柩婆婆一声冷笑，“周曲山，你是不是在玩我？既然你不知道，你竟然还敢大言不惭，你真是找死！”

    “哎呦，二长老息怒！”周曲山一头冷汗，看着即将暴走的灵柩灵柩婆婆连忙说道：“属下虽然不知是何人所谓，但是敢断定是这凤鸣谷中之人所为不假，二长老不信，请过来观看，何少爷身上的卡牌不见了，试问如果真是外人所为，那他拿卡牌有什么用呢？”

    “嗯……这个……倒是有理！”

    听见周曲山解释了片刻，本是脑门青筋暴跳的灵柩婆婆终于冷静了下来。

    她嘴里发出一声冷笑，目光凶狠的盯住了跪在地上的黑风，心里大骂了一声废物，随后竟然发神经似的对着大长老火凤道人说道：“大长老，我不管对方是谁，他敢杀我孙儿，我就要她偿命！”

    灵柩婆婆说完，竟是不理会一脸沉思的火凤道人，手提着龙头拐杖，就要御空飞天。

    火凤道人此时眼神滴溜乱转，他心里很相信周曲山说的话，但是却充满了疑惑。

    这凤鸣谷之中所有人的实力，火凤道人可以说是一清二楚的，这何进可不是个弱手，要说在凤鸣谷中所有试炼的弟子当中，能杀何进的，也就那区区几人。

    会是自己的儿子秋明君所谓吗？

    大长老火凤道人想着，见到灵柩婆婆全身冒起了灵力，他可不敢让灵柩婆婆一飞冲天，连忙伸手将她拦了下来。

    “师妹，一把年纪，何必如此冲动，事情还没有搞清楚，你就想去报仇，你要找谁报仇呢？难不成……你还要杀光这凤鸣谷中所有的弟子？”

    火凤道人拉着灵柩婆婆的袍袖，面露一丝苦笑，双眼却目光炯炯的盯住了灵柩婆婆的脸。

    如今在火凤道人的心里，他最担心是秋明君杀了何进，要说广府中各大家族势力争斗，那可是众人心照不宣的，在火凤道人看来，整个凤鸣谷中，能杀何进的，也只有秋明君与光若山两人。

    秋明君与何进一向面和心不和，两人又同样是化形中期的实力，以火凤道人对自己这位私生子的了解，秋明君为人面善心狠，他要是借此机会杀何进，那绝对是有可能的。

    而之所以排除光若山所谓，那是因为何进与光若山私交不错，何进连着败在光若山手下数次，已经算是被打怕了，怎么可能和那个小魔头结怨呢？

    火凤道人心里把这些事情想的很清楚，所以他拉着灵柩婆婆死不松手。

    灵柩婆婆飘在半空，气愤的回头看火凤道人，瞧着火凤道人那阴沉的眼神，灵柩婆婆心中一动，也想到了火凤道人所想的可能。

    “呵呵，师兄说的倒是和我心意，如果……如果真是凤鸣谷中这些弟子所谓，我不管他是谁，定将他千刀万剐！”灵柩婆婆看着火凤道人担忧的双眼，嘴角发出一声冷笑。

    火凤道人心中大急，当下一声暴喝，随手将飘在空中的灵柩婆婆扯了下来。

    “灵柩，胡闹！这是我广府一年一度的试炼大会，你竟然来此寻死仇？难道只有你家何进杀别人的份，就没有别人杀他的可能吗？呵呵，要我说，你少胡搅蛮缠，死了就是死了，只能怪他是个废物！”火凤道人冷笑开口，当下也是卸下了虚伪的表情，面色一片阴沉。

    火凤道人的话，就好像一把尖刀插在了灵柩婆婆的心上。

    灵柩婆婆一声怪叫，竟是高高的举起了手里的龙头拐杖，火凤道人冷笑看着她，丝毫也不觉怕这个发疯的老太婆将拐杖砸向他。

    “好好好，火凤，我本敬你是大师兄，没想到你竟然给我说出这样的话！既然如此，也罢，我在这里也给你说句狠话，如果我孙儿是秋明君所杀，你给我记着，就算咱俩从此仇深似海，我也要把那小畜生剥皮削骨，还我家孙儿一命！”

    “你敢！”

    听见灵柩婆婆如此一说，火凤道人当下也是发起了狠。

    一旁的周曲山看着争吵不休的火凤道人与灵柩婆婆，心下一片愁苦，连忙过去劝阻说道：“我说二位长老，想在事情没搞清楚呢，大家都息怒。”

    “哼，周曲山，别在这装好人，这里没你的事，滚到一边！”

    看到周曲山过来相劝，灵柩婆婆看都没看他一眼。

    周曲山夹在火凤道人与灵柩婆婆的中间很是尴尬，正要再劝几句，突然就听跪在地上的黑风说道：“二位长老大人，请听小人一眼，我觉得我家少主身死，绝对和秋少主无关！”

    “哦？你这话什么意思，黑风，你最好给我小心点，不然我还要你的命！”灵柩婆婆本来正和火凤道人针锋相对，没想到自家的黑风竟然帮起了火凤道人结尾。

    听了黑风的话，灵柩婆婆气就不打一处来，火凤道人一声冷笑，对着黑风摆手说道：“黑风，你好好讲讲，让这个疯婆子听清楚，妈的，想和老子干架，终于露出了狐狸尾巴，平日里的恭敬都是装的吧？嘿嘿，今天讲不清楚，我也不会放过你的！”

    火凤道人说完，身上冒出了一团强大的气势，那气势有如实质，将地上跪着的黑风与周曲山同时震得后退几步，隐隐带着威胁之意。

    黑风头上的冷汗开始控制不住的流淌，他警惕的看着火凤道人，又瞧了瞧面色阴沉的灵柩婆婆，连忙拱手说道：“回禀二位长老，自从进入凤鸣谷之后，我家少主一直与秋少主交好，他们先前还要联手对付星官，所以属下断言，那个装扮桦树老怪的人，绝不是秋少主大人！”

    “星官？这……这是什么人？”

    黑风突然提起了星官这个名字，当下把发火的火凤道人与灵柩婆婆说愣住了。

    二人彼此对视，都是一脸迷茫，因为在这届广府的众多弟子中，出彩的也就那五个人，如今怎么就冒出来一个星官，这个星官，又是谁的手下呢？

    “星官？妈的，竟然是这小子！”

    就在火凤道人与灵柩婆婆大眼瞪小眼的时候，一旁与沈天有仇的周曲山大叫了起来。

    听见他的话，火凤道人与灵柩婆婆同时转头向他看去，周曲山心中窃喜，暗道收拾沈天的机会来了，当下装出一副痛心疾首的样子，对着火凤道人与灵柩婆婆大叫：“二位长老，不用找了，我觉得杀何贤侄的，一定就是这个星官！”

    “哦？周曲山，你有何证据，这个星官到底是什么人？”火凤道人瞪眼，好奇的问周曲山。

    灵柩婆婆一脸善念，伸手拉住了周曲山的手腕：“周曲山，你觉得当真是此人？给我说清楚，这星官是什么来历，我为什么不知道此人？”

    “哎呦，我的二位长老大人，这星官是战红尘的手下，典型的就是一个小人，当初金元王战山身死，我就怀疑与此人有关，此人阴险狡诈，还特别善于隐藏实力，我可不是和他有私怨，但是在试炼大会开始前，我曾叮嘱过廖峰与螳螂好好盯住此人，想来此时……唉？不对，黑风，你可知道廖峰与螳螂的消息？”

    周曲山口若悬河，满嘴冒沫的诬陷沈天。

    说道最后，他突然想起了自己得意的两个手下。

    如今何进身死了，那廖峰与螳螂又是什么处境呢？

    周曲山想着，脸色有些难看，连忙转头看向了一旁同样脸色难看的黑风……

