    黑色大河的另一边，出现一行人，为首的是一名老妪，只见老妪手里拿着毛球扔掉的蛋壳。

    “究竟是什么生灵竟如此大胆偷了太古遗种的后裔，居然给吃了”？老妪身后一个年轻人说道，说完又无比愤怒道：“我们一路追逐，竟被人捷足先登了，并给吃了，这也太败家了”！。

    “不，偷蛋的生灵应该是跳进了太阴湖，估计很难活过来”一位中年男子叹道。

    眼前黑色的大湖名为太阴湖，相传是在太古大战中被斩落的九颗太阴星其中的一颗被炼化坠落在这条大河里，因此得名太阴河，成了一处禁地。

    老妪道：“走吧，我们还有重要的事情要做，不要忘了我们此行的目的”。

    山林中，林煜和石昊又成了野人状，这几天的时间里，两人在山中穿行，一路同各种凶禽猛兽博杀，衣服被血染红了，之前的兽皮也是破破烂烂的，看着就是活脱脱两个小野人，这一路他们走的很慢，因为独角兽还没有痊愈。

    就这样了，过去了两天，两头独角兽的伤终于好了，不仅如此，更是脱胎换骨，只见他们的体内符文逐渐凝实，好似要融入骨骼之中去，它们也越发的神骏了，原来是它们吞了太古遗种后裔的巨蛋，又吃了毛球的血，得到了莫大的造化。

    林煜和石昊看到独角兽的变化，也是很开心，“小红，看到了吧，我就说跟着我不会让你吃亏的”，石昊得瑟的跟他的“小红”说着，毛球在一旁，很不开心的用小瓜子比划着，仿佛在说都是它的功劳，小白在则是很亲昵的用头蹭着林煜。

    突然，毛球示警，“吱吱”，只见它金色的皮毛变成了灰白色，失去了光泽，眼睛也变得无神，看起来就像一个普通的小猴子，林煜和石昊也察觉到了，在周围有几十人围了过来。

    领头的是一名白衣女子，长发飘飘，皮肤雪白细腻如玉，眼睛如水，唇红齿白。

    看见来人，林煜便知道他们是什么人呢，心里叹道：“果然虽然他的到来起了蝴蝶效应，但历史还是被拉回了正轨”，眼前之人应该就是夏幽雨了，补天阁的天才弟子。

    石昊也很诧异，在大荒中突然看到这么一群人，便看向他们。

    “小弟弟们，你们两个人呀？”夏幽雨笑着问两人，“姐姐好，我们不是两个人，我们和爷爷一起来的”，石昊腼腆的笑道，一双明亮的大眼睛让人觉得他是多么的纯真和质朴。

    林煜看着石昊这一幕，心里有点想笑，如果不是他知道石昊是个熊孩子，如果是第一次和他见还真被他骗了。

    听到石昊的话，夏幽雨后面的众人都在窃窃私语，他们也不信两个孩子能在如此可怕的大荒中行走。

    “怎么就看到了你们两个，你们的爷爷呢孩子”，夏雨幽身后的老妪向前一步问道。

    林煜道：“爷爷带我们来厉练，说这是一场残酷的磨砺，大荒中一切都要靠我们自己，除非遇到生命危险”，林煜一副天真的样子向老妪“坦白”。

    “孩子你们两个真不简单呐，看你们身上的血迹，应该杀了不少凶禽猛兽吧？”老妪说着，眼里银色的符文闪烁，让人有种不寒而栗的感觉，散发着淡淡的威压，深不可测。

    “是呀，大荒中很危险，那些大怪物们很可怕，还好我们两个人，打不过骑上独角兽就跑”，

    石昊接过话道，说完不好意思的摸了摸头。

    一边的林煜看着石昊的表演，心里笑开了花。

    夏幽雨又转头看向林煜道：“小弟弟，你们是不是与爷爷分开好久了？听到这，周围的人都眼神中流露出了异样的神色，”没有啊，昨天我们还见过爷爷呢，说别让我们两个偷懒，石昊也是认真的点头。

    老妪银色的瞳孔符文流转，犹如日月沉浮，浑身散发着强盛的气息，她点了点头，一些强大家族的子弟都会在年幼时，在家族强者的陪同下入历练，但让两个孩子出来在大荒历练的还是很少见，也看的出这两个孩子的家族该是有多自信。

    一位中年人点了点头道：“这几年里在这片广袤的大地上倒是出了几个天资非凡的孩子，在没有长辈的陪同下，独自穿越大荒进行历练，同各种凶兽博杀，最后活着回到家族”。

    夏幽雨笑意盈盈的看着石昊道：“小弟弟，你们两个也该不会就是这样吧，你们的爷爷根本就没有来是吧？”

    林煜看的出来，显然眼前这群人没有完全相信他们的话，尽管夏幽雨还分开来套话，石昊表现的再天真，他们也有怀疑。

    “一个人独自在大荒行走十几万里，真的好厉害，就不怕太古遗种吗？我们两个人都有时打不过一个凶兽”，石昊吃惊的瞪大了眼睛。

    听到石昊的话，看他的眼神也不像作假，一群人面面相觑，最终相信了他们，林煜松了口气，甚至他准备好了战斗的准备，如果情况不对，他先一步持剑劫持夏幽雨，控制局面，想来他们有所顾忌也不敢动手。

    然后，就在这时，令所有人没想到的是，夏幽雨动了，她白衣飘飘，无比灵活的小蛮腰一扭，玉臂一挥，击向林煜，原来她也同那群人一样相信了石昊，石昊的那双眼睛太纯净了，没有一丝杂质，而林煜她看不透，虽然表现的很乖巧，但她觉得林煜很神秘，尤其是看到她后一副恍然的模样，好像知道她这个人一样，但她没有一丝印象，还有他那双眼睛，很深邃完全不像一个孩子该有的。

    林煜怎么也想不通，夏幽雨会向他攻来，他反应神速，他在山洪中洗礼，在大荒中同凶兽厮杀，经过这么久的蜕变，整个人发生了翻天覆地的变化。

    只见林煜运转身法，随后在原地留下一道道残影瞬间便来到夏幽雨面前，不待她反应便左手探去，砰的一声抓住她的手臂，猛力一拉，夏幽雨一个趔趄向前倒去，林煜左手顺势将她拉入怀中，左手掐住她的脖子，右手不知何时拿出的剑，架在夏幽雨雪白如玉的脖颈处，目光冷冽的看向周围众人，身上杀机四溢，准备随时一击。

    一切都发生在电光火石之间，不待众人反应便一气呵成便将夏幽雨劫持，看到这一幕，石昊也是浑身运转宝术，众人都吃惊不已，他们知道眼前女子的身份，想不到今日竟会在个孩子手里吃亏。

    “不知道姐姐为何要对我动手呢？”林煜虽然问夏幽雨，但眼睛死死的盯着老妪等人。

    看到这一幕，老妪向前一步道：“孩子，我们并没有恶意”，周围众人的脸上更是皆神色凝重。

    “咻”！突然在林煜怀中的夏幽雨晶莹剔透的肌肤上出现成片的符文，密密麻麻。

    就在这时，林煜无比冷漠的声音在在夏幽雨耳边响起：“你若再动一下，我不介意割下你的头颅，说着手中的长剑划破夏幽雨的脖颈，只见她那天鹅般的颈项处渗出了血”，夏幽雨虽然恼怒，但她不敢动了。

    “小弟弟当真可怕，我没有任何恶意，只不过是想和小弟弟开个玩笑，看一看小弟弟的实力，真是让人想不到，老妪也是点点头。

    林煜看了眼老妪，便放开了夏幽雨，众人不知道的是在林煜抓住夏幽雨的时候便注入了一道真气，虽然没有什么实质性的伤害，但他要的就是那么一瞬间的机会，夏幽雨也未察觉到，林煜留了后手以防万一，他不知道他的到来会发生什么的变化，会不会和原来一样，他不敢赌。

    “我叫夏幽雨，小弟弟你叫什么？”

    林煜突然想到了什么，便开口道：“我叫石日天”夏幽雨听到后小脸一红，想到了什么。

    而一旁的石昊则一脸的黑线，察觉到石昊的神情夏幽雨看到石昊问道：“小弟弟，那你呢”？

    “我叫昊天”，石昊脆声回应道。

    “这名字……”众人都是一呆，你看看我，我看看你。

    “好名字，有气魄！”夏幽雨嫣然一笑道，走向老妪，突然转身掌心霞光一转，出现两块器物，林煜和石昊感知到没有危险便伸手接住，入手，是一块符牌，非金非石，上面刻有繁杂的纹路。

    林煜知道这是什么，一旁道石昊问道：“这是什么？”夏幽雨笑着道：“小弟弟收好，回去交给家里长辈，让他们带你们两去补天阁，”说完看了一眼林煜。

    “补天阁”？那是？

    “那你应该听过逐鹿书院吧，取群雄逐鹿之意，是一个专门招收这片广袤大地上的奇才，教他们修行，补天阁还有神王殿就与他们并列”。

    旁边的人很吃惊，不曾想夏幽雨竟然拿出了两块符牌，送给眼前两个野人般的孩子，他们可知道这符牌代表着什么。

    石昊听懂了，点了点头，两人收下了符牌，林煜和石昊认真的表达了谢意，最后两人同众人告别，至于林煜留在夏幽雨身上的真气，待他们远离后便会自动散去，说要继续去磨练己身，跨上独角兽离开了，在众人的目光中消失在山脉中，毛球一直被石昊抱在怀里，好像睡着了。

    “幽雨，你这次奉命出行西疆，手中一共八块符牌而已，这已经是最后两块了，怎么一下子全送出了了，就给了两个孩子”，一个中年人问道。

    “是啊，幽雨，石国的雨族可是想求你手中的一块了，还有那些王侯”另一个青年人道。

    “想来，以他们的身份地位，子嗣不会太差，通过考验进入补天阁不成问题，宝药什么的他们也不差”，夏幽雨不以为然道。

    老妪道：“他们这等家族在乎的是一个面子”“那就让他们去别人手中求取，反正我们手里的送完了”。

    老妪又道：“雨族不能轻易得罪，不要忘了他们是石家那个孩子的娘舅家，未来一段岁月里，注定辉煌”。

    “这样吧，我再去求一个符牌”。

    不管怎么说，刚刚那两个孩子很不简单，如果我们不出手，会被逐鹿书院的人发现，到时，补天阁一定会后悔的。

    他们一行人，出现在大荒寻找太古五色神卵，是顺路而为之，这不是他们此行的终极目的。

    “他们很强吗？”老妪问道。

    “刚刚我试探的那个孩子，潜力无穷，他的手臂一晃起码有几万斤，还有他那把剑，很特别，说着指了指脖子”，众人才看到夏幽雨脖子上的血，这怎么可能？”

    老妪严肃道：“我目测了下，如果那个孩子没有藏拙，他双臂一晃有八九万的神力，还是纯肉身之力，另一个也不简单，不在他之下，或许更强”。

    “什么？”！众人惊呼道。

    “这怎么可能，他们才多大？”

    “这两个孩子绝对是惊世道奇才”，确实值得我们出手抢夺。

    “咦……”老妪皱眉，像是想到了什么，银色的眼中符文流转，好似一片星河在流动。

    突然，他抬起头，眼中射出两道惊人的银光，“我们看走眼了”。

    夏幽雨道：“怎么呢？”

    老妪从怀里拿出一块蛋壳，上面晶莹剔透，五色斑纹密布，正是毛球扔掉的巨蛋上的其中一小块。

    “是我疏忽了，刚才醒悟，那个抱着小兽的孩子，和他怀里的小兽身上都有一种似曾相识的气息，我以为是他们身上的兽血散发，现在仔细感应后，发现那是太古遗种神卵的气息，绝对错不了”。

    夏幽雨上前，那是那块蛋壳，感应后道：“还真是，我在那个孩子身上也察觉到了同样的气息”。

    “什么，难道他两就是？”

    众人有点不敢相信，怎么也想不到两个孩子竟然如此胆大，不仅偷了神卵，还给吃了，说出去谁会信。

    “真是败家啊，这是什么样的大家族会出现这种败家玩意，”一人惊叹道。

    “那头小兽，我看到它的脚底板是赤色的”，一人道。

    老妪皱眉，好像想起了什么“难道是传说中的朱厌”？

    众人惊呼，他们今天遇到了什么样的两个怪胎，连传说中的神兽出现了，还看走了眼。

    见到这一幕，夏幽雨噗嗤一笑道：那不是证明我的决定是对的，希望他们能在补天阁出现，真是让人期待呀！

    大山间，林煜和石昊骑着独角兽狂奔着，独角兽化作两道残影穿山越岭，不敢停留，很快就在数百里外了。

    毛球也变了回来，灰白的皮毛重新变成了金色，呆滞的眼神也是瞬间闪闪发光，在石昊的肩头跳来跳去。

    他们两人离开村子已经二十多天了，漫长的路途过了大半，接下来的几日里两人更经历了数百次的血战，遭遇的凶兽也是越来越多，越来越强，两人终于走出了大荒，到达了石国的边疆。

    大荒多猛兽，何其凶险，即便是成年多强者想要穿行大荒，也是极为不易，随时都有被出没的太古遗种吃掉，骨头都不剩。

    他们终于做到了，两个七岁的孩子，横穿大荒的历练，一个月闯荡大荒三十万里，这是何等的壮举，如过传出去，必定引起轩然大波，即便是那些古老的大家族也要动容。

    即便是那些强大的太古凶兽，锻炼它们的孩子也不过如此，真可谓是九死一生，与之相比，更不要说两个孩子呢。

    山林中，林煜和石昊骑着独角兽，他们又换上了新的兽皮前行着，两人三兽在夕阳的余晖下留下长长的影子。

