
    手掌看去不算壮硕，甚至那皮肤光华，如女子般白皙细嫩，但此时握住圣器，却是让其无法移动丝毫。

    更为不可思议的是，苏浩手掌紧紧攥住长剑，却是不曾破坏一丝，一滴鲜血也没有。

    他的肉身强大无，随着炼化圣血，更是达到差一步堪品圣器的地步。

    秋水剑只是下品圣器，但在苏浩眼，如垃圾一般。

    “你？”

    余秋雨面色也是一怔，苏浩忽然出现，给她的感觉，之之前，更加的霸道，似乎出现质的变化。

    她心忌惮，神色惨变。

    “下去疗伤，剩下的交给我。”苏浩没有看余秋雨，而是扫了一眼夏雪，柔和的声音，暖入夏雪心。

    她生出一股心安，后退几步后，立刻服下止血丹，快速封住自己的大脉，使得血液不再喷薄。

    到这一刻，苏浩才转头，正式看着余秋雨，道：“那么，现在我们可以玩玩了。”

    “装神弄鬼。”

    余秋雨目光一冷，紧紧攥住秋水剑的剑柄，猛地一转，要断掉苏浩的手掌。

    同时，在她绞动之，此剑发光，其喷薄雨点般的寒光，要钻入苏浩血肉之，碎裂他的肉身。

    只是，在她移动之，苏浩却是不屑嗤笑，所有喷薄来的剑光，在撞击到他的肉身后，如真的一点一番，四分五裂。

    下一刻，手掌忽然用力，肉眼看见，堂堂圣器逐渐的弯曲，随后喀嘣一声，直接折断而开。

    “嘶！”

    周围人大眼爆睁，吓得连续倒退，身躯颤抖之，险些瘫倒在地。

    苏浩竟然折断了圣器！

    “咕隆！”那之前揶揄苏浩的男子，此时脸汗如雨下，他艰难道：“恐怖，实在是太恐怖了，他到底是不是人？”

    余秋雨一样如此，花容失色，她的秋水剑，竟然被苏浩如此折断？

    但，震惊只是开始，随着那剑折断，苏浩持着剑尖的一头，猛地一大步跨下，随着一步落地，气息暴涨，修为半步化神！

    “你刺她四剑，我双倍还你！”苏浩声音冰冷，不带丝毫人类该有的感情。

    随着声音落下，那半截剑尖，在苏浩手，闪烁一道寒光，猛地刺出。

    余秋雨浑身一紧，冰冷的感觉，瞬间覆盖全身，如光着身子坠落在冰天雪地之一般。

    更重要的是，她无法看到剑的移动，却是已经感觉到了痛苦，半截剑尖扎入了她的手臂之。

    “啊！”

    她惨嚎一声，手臂鲜血喷薄，剧痛无。

    但这不是终止，在惨嚎之，苏浩的第二剑出手，刺穿她的另外一臂，抽出的同时，带着一截骨头的碎末，鲜血狂喷。

    一剑断骨！

    余秋雨五官扭曲，到现在才彻底反应，化神六层的修为，立刻爆发，震动出巨大的声势。

    但，苏浩面色不变，半步化神修为一样爆炸而起，相当的简单粗暴，直接凝聚为一尊巨大的拳头，镇压在余秋雨的头顶。

    瞬间而已，余秋雨身爆炸的法力，却是无法再展动丝毫威势，压制在她体内，难以喷薄。

    “这，你到底什么修为？”她惊骇，知道苏浩非凡，但不曾想到非凡到了如此地步。

    他展露的修为，只是半步化神而已，却是将她化神六层，牢牢的压制，无法移动，无法反抗。

    “噗！”

    苏浩不理他，连续两剑刺杀而下，在她的腿部，抽出的同时，余秋雨的大筋断裂，痛苦滔天。

    “噗通”一声，她跪倒在地，无力嘶吼，鲜血染红她的白衣，看去如同血人。

    “痛吗？”

    苏浩目没有怜悯，纵然眼前的为女人，还是一个漂亮的女人，但她所行所做，却是之男子更加的阴毒，苏浩看到的只是敌人！

    “刷刷刷刷！”

    四道剑光闪烁，苏浩连续四剑刺杀而下，最后一剑，在余秋雨的胸口，断剑插入其，不曾拔出。

    余秋雨的惨嚎，已经不似是人声，倒在地面，似乎无力移动，实际，她是恐惧到了极致，没有胆子移动。

    “此剑不断你的命，回去宗门，罗皓月可用半生修为救你，去问他，愿不愿意？”苏浩声音如魔，给余秋雨一个活路。

    但在苏浩心，也是死路，罗皓月那样的男人，自私自利，怎会为她付出？

    说完，他转身，带着夏雪，大步离开此地，一路前行，周围的七彩霞光自动汇聚而来，如百川归海，更让人不可思议的是，那些七彩霞光汇聚，落在夏雪身的同时，竟然成为金光。

    那是造化神光。

    而在神光包裹之下，夏雪恐怖的伤口，快速的复原，在苏浩走到彩云池边缘地带的同时，夏雪已经彻底复苏，痊愈如初，四肢的血洞，彻底愈合。

    且，闭目之，她的修为呼啦一下，竟然突破，达到化灵巅峰！

    本来，夏雪的修为，已经在无尽吞噬精华之下，达到了化灵八层地步，但，她不苏浩，这般吞噬精华强大修为，已经让得自身根基出现了巨大的祸患。

    苏浩聚集神光，为她洗礼，让得那些隐患如残雪在烈阳之下，顷刻消散。

    更是助力她再进一步，达到化灵巅峰！

    “苏浩，谢谢。”夏雪睁开双眼，望着苏浩，目光不再是冷漠，而是出现了女人应有的柔和与感动。

    “其实吧，我这个人很小心眼，我是个爷们，却也是个有良心的人。”苏浩一笑，少年人的光彩，与之前的冷漠如魔，判若两人。

    夏雪一愣，随即精致的容颜，爬了两朵红云，道：“你还真是小心眼。”

    “去吧，此物带给你姐姐，她可复苏，但体伤可治，心伤难愈，具体如何，我无能为力。”苏浩拿出本命晶石，交给了夏雪。

    “我知道，她能醒来好，我会想办法。”夏雪知道姐姐对那个男人的情，不是短时间可痊愈的。

    “解铃还须系令人。”苏浩丢下一句话。

    夏雪若有所思，随即告辞苏浩，直奔家。苏浩则是一人向外走去，离开南城，已经是傍晚时分，他目光四扫，忽然一亮：“那小子果然在这里，我的千万法晶，也该还来了。”

    百度搜索更新最快的小说站！
