    随行PD是伤的最轻的，只是被踹了几脚，倒是没有什么大问题，他去到一旁把摄影机拿上车以后，就跟着陆浅一起去了医院。

    半小时后，陆浅送薄景琛到了医院。

    她让医生先带薄景琛去做手术，至于被打晕的厉时风则直接被送到了病房中。

    陆浅让随行PD在病房里帮忙看着厉时风，而她自己则坐在手术室门外等着薄景琛出来。

    看着自己手上薄景琛的血，陆浅起的简直是浑身颤抖，那个凶手真的最好不要让她抓到，否则她一定要弄死她！她可以伤害自己，但是绝对不能伤害她老公，因为她老公是她的软肋！

    陆浅在等薄景琛出来的时候报了警，瞬间自己处理了一下伤口，陈队赶到的时候薄景琛还没有从手术室里出来，看见坐在座椅上一直紧握拳头的陆浅，陈队长走上前询问：“薄景琛现在情况怎么样？”

    “他为了救我，自己扎了自己好几刀，现在伤的很严重。”

    陈队长听完陆浅的话对她安慰道：“你放心吧，薄景琛不会有事的。”

    “那个凶手最好不要让我抓住，要不然我肯定在她身上戳一百个大窟窿，让她流血过多而亡！”

    陈队长听完陆浅的话，他在一旁咳嗽两声：“陆浅，我还在这里呢，你就说你要戳那个凶手一百个大窟窿是不是不太好？”

    哪里不好了？她觉得非常好！

    陆浅一直在那里强行压住自己体内的怒火，不知道压了多久，陆浅才说道：“你放心吧陈队长，我不会知法犯法，但是我老公所受的伤我也不会就这样轻而易举的算了！你这么晚才过来，是去案发现场了吗？你查到了什么？”

    陈队长说道：“地下停车场的摄像头被人关掉了，什么也没有拍到！然后凶手在打斗的时候应该做了一些防护，所以法医助理没有在厉时风的车里采集到有关于她留下的指纹！”

    陆浅：“……”

    “看起来这个凶手是有预谋的想要杀厉时风。我和我老公是意外，凶手要杀的人只是厉时风，不过厉时风却被我给救下来了，这次我的举动应该成功引起了凶手的注意，下一次她要对付的人说不准就是我了。”

    陆浅说这句话的时候并没有让陈队长感觉到陆浅的恐慌：“如果真的如同你所说的那样，凶手这都要对付你了，你怎么还一点也不慌？”

    “这个有什么好慌的？这次凶手能够抓住我，是因为我怕我肚子里的孩子受到伤害，也因为我没有提前做好准备，但接下来我会让人保护我，只要这个凶手敢出现，我就让她有去无回！”

    陈队长听完陆浅的话啧啧嘴，陆浅果然是有背景的人啊，她这被人追杀都不需要警察的帮忙。

    只需要自己找保镖就行了。

    不过就算陆浅可以自己找人保护自己，陈队长也并没有打算不管陆浅：“陆浅，随便怎么说，我们不久前也合作过，要是有什么需要帮忙的地方，你……”

