    就在一些人还心心念念的想要打入外星海，想要灭掉妖族，攫取妖族的资源的时候。

    星宫这些大势力，在经过最初的震惊，惊喜之后，顿时就纷纷动了起来。

    或是找回在外镇守游历的高阶修士，或者开启了多年未曾开启的护山大阵，同时不断联系盟友，一副结盟自保的模样。

    他们虽然不知道韦剑会打上门来，但是未雨绸缪之下，却也做好了准备。

    未算胜，先虑败！

    不怕一万，就怕万一。

    这是他们这些大势力能够长盛不衰的一个重要原因。

    到底，面对韦剑这样一个凶人，怎么小心都不为过。

    这段时间以来，

    虚空之间游掠的传讯符都是激增了百倍以上！

    一时之间，

    整个乱星海修真界都是暗流汹涌！

    便是已经水火不容的星宫和逆星盟之间，此刻也暂时罢手言和。

    目的嘛，自然是为了应对韦剑。

    毕竟，此人来历不明，目的不明，最关键的是实力强悍到令人发指，委实不得不让人心忧。

    要不是韦剑撕裂金蛟王的举动震慑了他们。

    恐怕此刻，天星双圣，六道，甚至妖族的高手，已经摒弃前嫌联合在一起，要对韦剑下手了。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    尤其是韦剑厉害的有些过分。

    如果他逐个击破，岂不是只能坐以待毙？

    与其等打上门来不得不引颈受戮，还不如先下手为强。

    不过，到底韦剑的举动让他们胆寒了。就算是联手，恐怕也不见得有胜算。

    因此，虽然在防备，却没有任何一个人敢升起剿灭韦剑的心思。

    好在想到韦剑是人族，灭的是金蛟王，天星双圣等人心中稍安。

    祸福无门，惟人自召。

    也幸好他们没有轻举妄动，不然，韦剑就算是不想斩杀人族之人，恐怕也不会放过对自己有恶意，甚至生出杀机的人。

    乱星海修仙界最近这段时间几乎是煮成了一锅粥。

    但作为始作俑者的韦剑却并不清楚。

    或者说是知道了，也不会在意。

    对于他而言，这种事情已经司空见惯了。

    毕竟，之前他已经在天南搞了一回，一回生，二回熟嘛。

    再说只要自己足够强大，其他人的想法又岂能左右他的想法？

    我心即天心，我意即天意。

    天上地下，唯我独尊。

    有什么想法，都给我憋着。

    ......

    在将整个极品灵石矿脉吞噬之后。

    韦剑穴窍洞天，又有了一些进步，至少灵气更强了。灵眼之树，灵眼之泉也更强了。

    当然，他用灵眼之树吞噬灵石矿，吞噬的都是普通灵石，或者说极品灵石之下的灵石。

    极品灵石在人界，对现目前的他们还是十分珍贵的。

    所以，保留了下来。

    二一添作五，见面分一半。

    韦剑分了韩老魔一半。

    虽然他现在似乎并不用继续薅韩老魔的羊毛，但是大家到底好聚好散，而且，这东西对他而言，也不算多么珍贵。

    有穴窍洞天在，他的灵气就不可能不充裕。

    当然，韩老魔得到韦剑的馈赠，也没有扭捏，直接就接受了。

    不过，随即，他也给了韦剑一笔礼物，算是回礼。

    其中便有六翼霜蚣这种天地异种，上古傀儡术，紫罗极火，灵烛果，造化丹，七焰扇，利用五种极寒火焰突破化神的办法等等。

    其中一些对韦剑来说也是十分不错的。

    比如，七焰扇，紫罗极火，灵烛果等等。

    其中，七焰扇可是通天灵宝，有点类似封神重宝五火七禽扇，十分了得，至少如果用的材料足够好，在大乘之中都算是不错的存在。

    至于紫罗极火，灵烛果这些宝物，可以增强洞天的五行之力，巩固，演化天地，增强底蕴。

    其实造化丹这些宝物也十分不错。

    这种古灵丹，对修士突破瓶颈的用处是显而易见的。据说服用此丹后的修士，在一段时间内神识将被药力催化，可提前体验下一层境界的不可思议变化。虽然这些感受无法明言，甚至每个人体验到的还不一样。但事后，大部分修士就此突破了停滞不前的瓶颈。

    可惜，此物只限于化神期以下修士。对现在的韦剑而言，并没有什么用了。

    不过，丹药没有用，丹方却是知识，还是不错的。

    收获这么多，韦剑也有些不好意思，于是将之前扫荡天南得到的东西，尤其是突破化神的办法，复制了一份给韩老魔。

    又将一些他有的，韩老魔没有的典籍，以及灵根灵药，分了一些给韩老魔。

    一时间，看得韩老魔目瞪口呆。

    委实是，他拿出的东西太多了。

    “这，这，这......”韩老魔已经算是八风不动的存在了，此刻也好悬没有惊得掉下下巴。

    “韦兄，你这些年不是在闭关吗？怎么......”

    他想说，韦剑这是打劫了多少势力啊！

    韦剑笑而不语。

    这其实也算是韦剑对韩老魔的一种回馈。

    在凡人这些年，老实说，他过的有些顺风顺水，薅了韩老魔不少羊毛。

    现在即将离开，自然需要回报一二。

    说不得，日后他们还有再见的机会。

    毕竟，凡人这方世界也是一方大世界，韩老魔可是最后能够突破道祖的存在。

    这也算是闲敲棋子，有没有用不说，先准备一二。

    ......

    两道虹光风驰电掣的朝着星宫飞了过去。

    这赫然正是韦剑和韩老魔两人。

    他们交换了礼物，叙了一下旧，交流了一下心得之后，韦剑便提议到星宫一游。

    对此，韩老魔瞬间就反应过来了。

    难怪，韦剑有这么多好东西，肯定是打劫了不少势力。

    韩老魔虽然不知道天南之事，却也立马为天南之人默哀一瞬间。

    不过，虽然如此，他却丝毫没有反感。反而有些跃跃欲试。

    韩老魔可不是什么好人，他也就是没有韦剑这能力，不然，他绝对干得出同样的事情。

    不过，自己没有实力，跟着有实力的人，分一杯羹也不错。

    对星宫，当年，韩老魔和韦剑在天星城的时候，就对他知之破深了。

    只是他也想不到，时隔多年之后，当年在他看来高不可攀的星宫，居然成了任他们宰割之物。

    以韩老魔的心性，此刻也不由得一阵感慨。

