    陆晓丽盯着甘学林，脸上微微带着一丝红晕，“小妹，这是谁啊？你还不赶紧介绍介绍？”

    陆向红挑了挑眉，给甘学林递了一个似笑非笑的表情。

    “这是我们知青大队的甘学林同志。”

    陆向红停顿了一下，继续介绍，“然后这是我二姐……”

    “我叫陆晓丽。你好，甘同志，很很高兴认识你。”没等陆向红介绍完，陆晓丽就迫不及待地说道。

    甘学林点了点头，“你好，二姐。”

    陆向红，“……”乖乖，她二姐不得气死了。难怪没多少女同志敢往甘学林身上凑，这说话气死人不偿命的样子，哪个女同志能受得了。

    陆晓丽脸色微微变了一下，勉强笑着说道，“咱们年纪差不多，喊名字就行了吧，不用喊姐。”

    甘学林却一本正经，“你是陆向红的姐，当然得喊姐，这辈分不能乱。”

    陆向红快在心里笑死了，神特么的辈分不能乱，这是把她姐给提高了一辈去了。

    陆晓丽的脸色都变青了，但是在甘学林面前她也说不出难听的话，只能咬咬牙转而看吉普车去了。

    陆向红看不远处大家都往这边聚集过来了，赶紧对甘学林说道，“你不是还有急事吗？要不你先回去吧。”

    甘学林自然也注意到了，他轻微笑了笑，“好，那我就先走了，改天再来联系你。”

    陆向红挥了挥手，没在意他的潜在话。

    甘学林这一笑又将陆晓丽给迷花了眼，她从没有见过笑起来这么好看的人。

    “诶，你就这么走啦？”陆晓丽忍不住问道，她还想多聊一会呢。

    甘学林对大家点了点头，“嗯，再见。”

    方正浩也一脸兴奋地挥手，“学林哥再见，有空一定要过来找我玩啊。”

    甘学林只对方正浩说了一句话，“记得我们的约定。”然后便上车了。

    陆向红狐疑地看了两人一眼，这两人什么时候偷偷摸摸地有秘密了。

    陆文忠等人慢了一步，只能看到吉普车离开的车影。

    他对站在一旁的陆向红说道，“人怎么就走了？向红，怎么没请客人上家里坐坐？”

    陆向红心里一阵好笑，觉得甘学林这回的吉普车当真招人，竟然连一向自持自己是工厂干事身份的陆文忠同志都忍不住下楼来了。

    “爸，人家还有急事呢。”陆向红淡淡地说道。

    一行人见没热闹看了，也都各回各家去了。

    但家家户户都还在讨论着，方家小儿子和陆家小闺女坐着吉普回来啦！

    “小妹，你们那个甘同志也是咱们京都省城人？他家里是在哪儿的呢？”陆晓丽刚进家门口就迫不及待地问道。

    客厅里，就连陆文忠也一起看向陆向红，刚才在下面，他们都没来得及看清对方的长相，更别提了解对方背景了。

    陆向红将家里人的目光收入了眼里，说道，“我哪知道，我跟他不熟，今天不过是碰巧顺路他才送了我们一趟。”

    没听到想要的消息，陆晓丽失望地撇了撇嘴。“你怎么什么都不知道啊。”

    不过想想也正常，对方那样的人，怎么可能会亲近她小妹这样不起眼的姑娘。

    陆晓丽不禁想起当初若是换成自己下乡，肯定不会像陆向红这样，半点也不懂得和人相处。

    想到这里，陆晓丽顿时有些后悔将下乡的名额让给了陆向红。

    她全然忘记了，当初知道要下乡的时候是怎么的抗拒了。

    陆文忠等人听到这里也失去了兴趣，既然不熟，那以后估计没什么来往的机会。

    陆向红看了一眼桌子，上面几乎没剩下什么菜了，“咦，你们都吃过饭了啊？”

    心里冷笑了一声，瞧瞧，这是正常的家里人应该有的反应吗？明知道她今天回来，竟然也不给她留着点吃的。

    这会若是原主还在，心里得多凉啊。

    陆文忠看了一眼桌面，桌面上的肉全都吃完了，大家吃得起劲的时候，哪里还记得要留着点。

    或许潜意识是知道的，但是筷子停不下来，或者觉得这事情不重要。

    “咳咳，不知道你几点才回到家里，大家就先吃了，让你妈再给你做一份。”陆文忠轻轻咳嗽了一声说道。

    田兰芳微微皱起眉头说道，“锅里不是还有饭，哪还用得着重新做。”

    陆向红气笑了，还真让她吃剩饭，但是这是剩饭吗？桌面上除了几根蔬菜就没别的了。

    大冬天的，连一口暖和的汤也不给自己的闺女留着，若不是有原主的记忆在，她都要怀疑到底是不是亲生的了。

    “哦，没事，刚才方大哥还喊我一块吃饭来着，我过去和方大哥一起吃得了。”陆向红笑着说完，还真打算起身去隔壁吃。

    “等等，你到隔壁家吃像什么话！”陆文忠板起脸来，真让陆向红去隔壁家吃了，他这脸还要不要了。

    陆向红一脸的无奈，“爸，我这坐火车快两天了，在车上就啃了点干粮，现在肚子饿得不行，总不能这大冬天的连口热饭也不让我吃吧。”

    陆文忠被噎了一下，脸色有些发黑。

    眼看对方就要发火了，陆向红又继续说道，

    “爸，要不您给我钱，我去国营饭店吃，一会回来我可得让方大哥羡慕羡慕。”

    陆文忠一顿，脸色和缓了一些，直接从口袋里掏了钱出来，“去吃好点，点个肉。”

    “好嘞！”陆向红麻溜地接过钱和票，“爸，您真好，您是世界上最好的父亲。”

    陆文忠脸上终于露出了一丝笑容，“你这孩子，去吧。”

    一旁看着的田兰芳脸色有些不好，但是自家男人她最了解，这会她也不敢开口。

    倒是陆晓丽不满地嘟了嘟嘴，她都好久没去过国营饭店吃饭了。

    陆忠国和莫巧珍两口子没说话，不过心里头隐隐觉得小妹这次回来好像性子变了不少。

    以前陆向红别说是吃剩饭，就算是家里没饭了，也默默自己挨饿！

    陆向红将自己的行李放下，心情还算不错地出门了。

    其实刚下车那会，甘学林给她买了盒饭，她也不算饿，但是她就是打从心底里替原身不值。

    特别是原身在书里面的结局，一个小姑娘到底有多绝望才会向家里人求救，结果却没能盼来一丝生机。

    刚一走出门口，正巧碰见了出来拿碗筷的方知民。

    “向红啊，你这是去哪呀？不吃饭啊？”方知民一脸诧异地问道。

    陆向红从方家门口那里能看到对方家里桌面上满满当当的肉菜，一家人欢声笑语的，这才是她想象中家原本该有的样子。

    不过，陆向红掩下了心里的心思，大声说道，“方叔叔啊，我爸担心我不够吃，还给了钱让我去国营饭店多吃点呢。”

    方知民乐呵呵一笑，“那挺好的，那你快去吧。”

    “诶，再见了，叔，您慢吃！”陆向红应道。

    屋里面的陆文忠听到门外的谈话，脸上的笑容更深了几分，心里对刚才拿出来的钱也觉得没那么在意了。

