    “简少爷，麻烦你好好澄清一下我们的关系，免得你的追求者乔小姐误会了。”叶弯弯认真的朝简之霈提醒一句。

    乔雪媚还是觉得哪里不对劲，她还没有想明白，叶弯弯就走进了电梯离开了。

    乔雪媚抬头就看见简之霈盯着电梯的方向，眼神里仿佛涌出了心思。

    “真是没教养的人。”乔雪媚只能气得哼了一句。

    叶弯弯打车回家，吹着傍晚的风，她的脑子里有些空空的，也不知道在想什么。

    简之霈说得那句不喜欢，应该是真的吧！

    她想。

    就在这时，叶弯弯的手机响了短信，她拿起点开，一句没好气的骂声映入眼帘。

    “臭丫头。”

    叶弯弯顿时微张着红唇，靠，简之霈发信息骂她！

    “简先生，注意你高贵的人设。”叶弯弯回了他一句。

    “你是没良心的人。”简之霈又发来了一句。

    “你说得对，我是没良心的人，简先生看透我了，以后就别和我这种人有交际了。”叶弯弯自暴自弃，也没想挽救自己的形象。

    “喜欢你就等于傻子？“简之霈质问她。

    此刻，一辆回别墅的车上，乔雪媚正在看窗外的风景，而身边的男人则盯着手机在发信息，时不时嘴角轻扯，骨节分明的修长手指，明显不擅长发信息的活。

    乔雪媚扭头查觉到他的嘴角上扬，她好奇的问，“简哥哥，你和谁发信息啊！”

    “朋友。”简之霈启口。

    乔雪媚发现他眉间愉悦，仿佛和这位朋友短信聊天，令他很开心。

    “哪个朋友？”她再冒昧的问一句。

    “你不认识的。”简之霈说完，又看到了什么好笑的话，他的嘴角直接勾了起来。

    叶弯弯的信息，“我今天说错话了，请原谅。”

    叶弯弯此刻在的士上，窗外的晚霞再好看，她都没有心思看了，而是不断的被一种情绪勾紧心弦，一次又一次的期待着信息声再响。

    怎么回事？她竟和简之霈短信聊得这么嗨？

    “不聊了，我到家了。”叶弯弯发了一句过去，便把手机放进包里了。

    可才没一会儿，她就听见信息声，她又鬼使神差的翻开包，拿出手机，点开信息。

    “被人喜欢并不是一件坏事，至少请你感到荣幸。”

    叶弯弯有些破防了，这个男人是什么意思？难道他喜欢她？

    这个话题不能再深聊了，叶弯弯发了一句，“我到家了。”

    那端的男人没有再回信息了，叶弯弯付钱下车，正低头看着手机回家的她，突然被什么人拦住了。

    “叶小姐，简老夫人想见你。”

    叶弯弯抬头，是上次来找她的那位中年保镖大哥，一听简老太太找她，她几乎本能的把手机紧紧握在手里，隐藏在身后。

    “好的。”叶弯弯点点头，跟着他上车，又是去了附近的一家咖啡厅。

    简老太太依然在包厢里等她，叶弯弯看到她，便自责不安起来，就在刚才，她还和她的孙子喝过咖啡，聊了短信。

    “简老夫人。”叶弯弯打招呼。

    “坐吧！”简老太太指了指对面的沙发。

    叶弯弯坐下来，简老太太径直朝她寻问，“听说你丢失了我孙子送给你的那条传家宝项链是吗？”

    叶弯弯点点头，“对，我的确弄丢了，但并不是他送给我的，而是我不小心从他的脖子上扯下来，到我手里弄丢的。”

    “难道不是我孙子主动送给你的吗？”简老太太惊讶了几分。

    叶弯弯把项链如何到手，以及她如何带出国，然后在路家的路上粗心弄丢的事情说了一遍，“简老夫人，一切都是我的错，请你别怪简先生，他也很想找回来。”

    “我孙子收购你父亲的公司威胁你回国，这倒是他的作风。”简老太太没想到这中间还发生了这么多事情。

    “是的，现在他把公司归还了我父亲，而我协助他一起寻找丢失的项链。”叶弯弯如实相告。

    简老太太何等精明，任何事情她一眼就看穿本质，孙子哪里是让这个女孩帮忙寻找项链，而是借着寻找项链的由头把她留在身边吧！

    “叶小姐，寻找传家宝这件事情，我们自己会留意二手交易市场的信息，现在，我只要你做一件事情，离开我孙子。”简老太太也是行事利落的人，“我给你出个主意，你照办就是。”

    叶弯弯错愕的看着对面华贵的老太太，“简老夫人希望我怎么做？”

    “找个你相熟的男生带到他面前，当着我孙子的面说你爱他，如果我孙子还没有死心，就订婚，一切损失我会补偿给你，我说过不会亏待你的。”简老夫人是不希望孙子在感情上拖泥带水，因为她知道眼前这个女孩不适合成为她的孙媳妇。

    叶弯弯看了一眼放在桌面上的手机，心脏上突然被什么刺疼了。

    但她没有拒绝老太太的提议，她点点头，“好，我会照您说的做的。”

    “希望你演得真实一些，我孙子洞悉事情的能力非常强，别让他看出破绽。”

    “我会的。”叶弯弯垂下眸点了点头。

    就在这时，她的手机传来信息，她看了一眼，信息浮现在屏幕上。

    “在干什么？”

    发信息人是简先生。

    “好了，我的传家宝丢失的事情我不怪你，因为你也没有错，回去吧！”

    简老太太摆摆手。

    叶弯弯拿起手机出来咖啡厅，那位保镖要送她回家，被她拒绝了。

    她走路回家，看着屏幕上的信息，她却无法再回过去。

    她深呼吸一口气，拨通了另一个人的号码。

    “喂！小妞，想我了？”那端是一个清朗的男声。

    “帮个忙可以吗？”叶弯弯朝此人道。

    “可以啊！什么忙。”

    “扮演我的男朋友。”

    “行啊！这种事情我在行，是不是遇上死缠不放的追求者了？”

    “别问这么多，明天我会告诉你。”

    “好，等你电话。”

    挂了电话，叶弯弯深呼吸一口气，刚才她求助的人是她的发小，父亲朋友的儿子，她的好哥们。

    就在这时，她的短信声再响来，她看了一眼，还是简之霈发来的。

    “为什么不理我？”

    大概这个男人查觉发信息挺好玩的，所以就发上瘾的感觉了。

    叶弯弯继续没有回，很快她的手机就响了，这个男人得不到回应，就来电话了。

    叶弯弯看着手机上的名字，她按了静音，坐到公园里的椅子上，望着震动的手机心弦揪扯。

    电话应声而停。

    紧接着，再一次震动。

