
　　“原来是这样啊，神谷同学去京北高中上学之后就和北川同学成了好朋友...原来如此原来如此。”坐在家庭餐厅沙发上的中野洋子哈哈地笑着打趣道。

　　与刚才那个吓到瘫软在地的样子完全不同，这个女生似乎只要觉得和你混熟了，在你面前自然而然就像是放开了一样。

　　也难怪神谷未来说中野洋子与她是旧识，像这种自来熟的女生不是旧识也难。

　　“说起来神谷同学和北川同学究竟是什么关系啊？”中野洋子好奇问道。

　　“我和寺君暂时是朋友的关系。”神谷未来反应速度极快地回答道。

　　她像是对中野洋子这天马行空的提问方式早有预防，想来以前应该在这方面吃了不少亏。

　　暂时是朋友关系？

　　听见这句话，中野洋子脸上闪过一丝讶然。

　　她本来就只是打趣地问一句而已，但没想到神谷未来竟然会这么回答。

　　‘暂时是朋友’，那么以后也可能更前进一步，变成男女朋友的关系。

　　这才是真正让人惊讶的。

　　说实话，她接触北川寺不过也就刚才到现在短短十几分钟而已。

　　但中野洋子接触神谷未来却已经许久...倒不如说，中野洋子现在就读的御茶洗中学基本上没人不知道神谷未来。

　　御茶洗中学为国中高中一体化学校，学校分为高中部与国中部，神谷未来是脱出御茶洗高中转而选择了京北高中的，而中野洋子是直接选择升学到御茶洗高中。

　　可就算是神谷未来已经离开的现在，有关于她的一些谣言也仍然在御茶洗中学流传。

　　神谷未来在御茶洗私立中学国中部常年霸占年级第一，体育成绩优越，长相俏美可爱，而且待人温和，深受很多御茶洗中学的学生喜爱。

　　粗略计算一下，在国中的三年，给神谷未来递过情书的估计已经有五六十个，其中有高中部的学长，也有低年级的学弟。

　　只不过神谷未来统统拒绝了。

　　从那个时候开始，中野洋子才真正注意到并且开始观察身为她同班的神谷未来。

　　神谷未来或许表面上看起来温和可亲，但她骨子里面绝对是一个对人际关系非常淡漠的人。

　　在御茶洗中学与神谷未来说过话的人很多，但经常说话的人也就只有五六个人，而这五六个人之中还要往里面挑出能与神谷未来自如谈笑，去过她家的...

　　几乎是没有。

　　是的。

　　你敢相信吗？

　　国中三年，没有一个同学去过神谷未来的家，同学之间甚至没有一个人知道神谷未来的家庭住址。因为神谷未来的身体一向都很不错，也没有谁特意去为她送过复习资料。

　　所有人与她的关系都止步于‘普通可以谈话’的关系。

　　且由于神谷未来对比同龄人来说有些成熟过分的接人待物态度，竟然只有她中野洋子发现对方的古怪之处。

　　而当中野洋子看见现在的神谷未来竟然能够毫不在意地坐在一个男生身边，时不时还对他露出笑容的时候，心中更是如同掀起了惊涛骇浪。

　　要不是实在不礼貌，她甚至想问问神谷未来究竟发生了什么事情，她怎么变化如此之大。

　　她喝了口橙汁，不时地偷瞥向北川寺与神谷未来。

　　两人的对话进入耳中。

　　“寺君，上一次我看了一部电影，真的非常不错，有机会我们再一起过去看吧？”神谷未来侧着脑袋邀请道。

　　另一边北川寺则是不太明白：“你已经看过一遍的电影还想再看？”

　　“嘿嘿...电影这东西能够多看的嘛，多看几遍总会有新的收获。”神谷未来嘿嘿地笑着说道。

　　他们俩的交谈让中野洋子不由得低下头狠狠地吸吮了一口橙汁。

　　难以置信...

　　神谷未来主动邀请一个男生去看电影，然后那个男生还拒绝了——就算你是文京区最大不良头子，也不能...好吧，其实也能...毕竟北川寺的名声在文京区乃至整个东京都内中学圈子中都传播得很远。

　　而且中野洋子也算是看明白了。神谷未来大概是喜欢上北川寺了。

　　要不是这样的话，按照神谷未来的性子不可能这么乖巧的。

　　“我去厕所一趟。”神谷未来站起，走向厕所方向。

　　看着对方远去，中野洋子转而看向沉默着等待上菜的北川寺。

　　她总算是憋不住心头的疑惑了：

　　“请问北川同学与神谷同学是恋人关系吗？”

　　中野洋子一问出口就后悔了。

　　她一心在意神谷未来的事情，反而没有考虑到北川寺的身份了。

　　北川寺可是文京区最大的不良，在他面前问这种隐私的事情...

　　她还在那边胡思乱想着，北川寺就已经回答了：“现在还不是，以后可能是。”

　　“以后可能是？！”中野洋子咽了咽口水，有些惊讶地站了起来。

　　她看着北川寺，北川寺也看着她。

　　......

　　在对方那淡然的目光下，中野洋子讪笑两声后重新落座：“我只是不敢相信，那个神谷同学竟然找到男朋友了...要是让御茶洗中学以前同学知道的话，估计不知道要伤心成什么样子吧。”

　　“未来以前？”北川寺略带疑问的目光抬起。

　　“哈哈...看来神谷同学很少跟北川同学提起以前的事情吧？嗯...她现在不在，我倒是可以稍微透露一些东西给北川同学。”中野洋子乐呵呵地说道。

　　让她没想到的是北川寺居然摇了摇头，面色沉静地回答道：“不用了。”

　　“哎？明明已经是这种关系了...北川同学难道不关心神谷同学以前的事情吗？”

　　中野洋子无法理解了。

　　按道理来说偷听别人以前忍俊不禁的黑历史应该是很有意思的一件事情，但是北川寺却——

　　“只有她自己想告诉我的时候，我才会去听。既然不告诉我，那就有她不告诉我的理由。”

　　这一回答再度出乎中野洋子的意料。

　　她再度卡壳。

　　过了好一会儿才面色复杂地看着北川寺：“我也算知道神谷同学为什么喜欢北川同学的原因了。”

　　你不说，我不问。

　　你想说，我才听。

　　北川寺的态度很简单，却也是最尊重别人的态度。

　　“而且...我总觉得中野同学你想对我说的并不只是关于未来以前在学校的事情吧？”

　　北川寺突然开口了。

　　你怎么知道？！

　　中野洋子真的想去问北川寺了，可一想到她与对方的力量差距，中野洋子也不再瞒着北川寺，开口说出了她真正想说的话：“其实最近在御茶洗中学发生了一些古怪的事情，这些事情似乎与神谷同学有牵连的关系，而我则是有些担心神谷同学的情况才会想着对北川同学说的。”

　　“古怪的事情？”北川寺看着中野洋子，不太理解她话语中的意思。

　　“不知道北川同学听说过以前在国内很火热的怪谈游戏吗？”

　　很火热的怪谈游戏...

　　说起日本很火热的怪谈游戏，而且还与神谷未来有关的——

　　“四角招魂游戏？”北川寺说出了颇为怀旧的话语，同样的，他抬起头，目光闪烁地看着中野洋子。

　　自2013年开始火热兴起，近年热度不落，甚至被评为知名灵异怪谈游戏的‘四角招魂游戏’。

　　难不成在那之后又出了什么事？

　　“既然知道，那话就很好说了...北川同学应该知道我们有位友人在那之后被工地中弹射而出的钢管射入脖子的事情吧？”中野洋子猜测道。

　　北川寺肯定了她的想法，又说道：“听未来说过，具体情况不太了解。”

　　当时神谷未来身缠怨念，只用‘同学A’的代词简单地说明了一遍关于四角招魂游戏的经过。

　　但那个时候的北川寺与神谷未来并不是特别熟悉，也就没有过于去关注她以前的事情。

　　“...那个同学的名字叫做秋濑一姬...说实话，我都已经有些忘记这个人的名字了...”

　　中野洋子翻了翻自己的笔记本，声音艰难地说道。

　　“有些忘记？”

　　只是这三年间发生的事情，而且当时还发生那么严重的事故，现在就已经忘记了？

　　这未免也太不可思议了。

　　人的记忆是有选择性的，像这种足以留下强烈印象的事情，就算想要忘记也得有意识地去将其遗忘才行。

　　“很不可思议，对吧？”中野洋子干笑两声：“事实上我连当时和未来、一姬她们进的是那间教室都快要忘记了。”

　　“你也是当初游戏进行的一员？”

　　“嗯...我近来经常到文京区这边来也是为了这件事...”

　　中野洋子叹了口气，语气一下子就沉重起来：“最近又有人死了...是当初和我们一起进行游戏的一个男生，名字的话——”

　　中野洋子又开始翻阅笔记本了。

　　按道理来说只是记住人的名字应该不会那么困难。

　　但她却已经翻了两次笔记本了。

　　这明显不太正常。

　　“那个男生的名字叫做佐藤武。死亡地点是在家里...我听别人说了，那个男生的脖子被掉落下来的电风扇叶片剖开，血液整个房间都是。也正是因为这个，我才想起来文京区找神谷同学。毕竟她曾经也说过...”

　　中野洋子像是想到什么恐怖的事情一样，面色微微发白。

　　“发生了什么？”

　　北川寺喝了口冰水问道。

　　中野洋子提起一口气，脸色极其复杂：

　　“神谷同学在我们那一次玩过四角招魂游戏后，曾经不止一次提醒秋濑同学要注意安全，可是秋濑同学根本就不在意，在那之后就被弹射而出的钢管插入喉咙中死掉了。”

　　“我到现在都还记得神谷同学当时无比凝重的表情。也问过具体的原因。她说她看见了身高接近三米，头顶着天花板的白色皮肤女人，指甲像剪刀一样锋利插入了秋濑同学的脖子里。”

　　中野洋子艰难地动了动喉咙：“我不知道佐藤武和秋濑一姬两个人究竟是不是意外死亡，但一想到神谷同学以前说的话，我就格外不安。况且就算是诅咒之类的，怎么还隔这么久又对我们下手了呢？我真的想不明白。”

　　她抬起头来还想说些什么的时候，却发现不知何时神谷未来已经归来。

　　神谷未来同样也是满面诧异，想来应该是听见了刚才中野洋子所说的话语。

　　“中野同学...你刚才说佐藤同学也已经死掉了？”神谷未来落座后立刻问道。

　　“嗯。”中野洋子点头，又叹息一声：“我太害怕了，因为已经死掉两个人了。再这样下去，我总觉得我会紧接着死去...”

　　她咬咬牙，当着神谷未来的面把话全部都说清楚了：“实不相瞒，这几天我一直在做一个奇怪的梦，梦里面的我拼命奔跑。我看不清四周，四周都是一边黑暗，可是我不能停下来，我感觉我停下来就会被什么东西追上...”

　　中野洋子比划着：“跑到一个角，又跑到下一个角，然后是下一个角...”

　　说到最后的时候，中野洋子有些崩溃地捂住自己的脸：“这种事情和父母说根本就没有用，他们只会觉得我是刚上高二压力太大了，但佐藤和秋濑同学可都已经死掉了啊！这是毋庸置疑的啊！”

　　听了中野洋子的话语，神谷未来也是勉强回过神来。

　　以前北川寺也说过，她身上纠缠着两股不同的怨念。

　　一股是死在湖畔公园中星野奈奈的怨念。

　　另外一股是关于无名白肤怨灵的怨念。

　　身材高大的无名白肤怨灵的怨念经过三年都没有完全散去...

　　“倘若那只是一个记号...把人杀死的记号的话...”神谷未来只觉得不寒而栗。

　　若是北川寺没有出手将她身上的怨念扯出捏碎，她现在究竟会怎么样呢？

　　应该也会如佐藤武一样吧？

　　她下意识地看向北川寺，却发现北川寺也在看着她。

　　“寺君...”神谷未来禁不住叫了一声。

　　北川寺神色不变回答道：“我在。”

　　“放心。”

　　他安慰别人的方法还是十分干脆利落，丝毫不拖泥带水。

　　那么——

　　北川寺将冰水喝干，眉毛一挑：

　　“关于当年的事情，我还想知道一些更加具体的细节，毕竟到现在还不太清楚对手是什么，你们有什么想到的全部都可以和我说。”

　　不过...估计也不是那么容易能够想起来的。

　　北川寺若有所思地看一眼中野洋子的笔记本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百五八章. 往事（8000字目标完成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 