
步罗塞恩看到部下已经全部看完王国的命令就问道：“各位，你们说说你们看法？”。

“军团长，国王是想让我们去送死吗？”。

“是啊！是啊！”。

“安静！都安静！”

羊力库刃等在场军官都分分安静之时，他对步罗塞恩开口道：“军团长，往年都是三～五支完整的军团去清剿绿皮，可是现在只有我们一支军团，而且还有保留50%兵力驻守铂斯特罗要塞往。

军团长我们不能不怀疑国王阁下这一份命令是不是让去古羽镇的兄弟去送死，毕竟他们还有在古羽镇消灭50%向我国进发绿皮军团，而且这50%绿皮可能是我们军队兵力0到50倍的啊！”。

而周围军官级的各位听到羊力库刃的话，他们纷纷议论起来，毕竟去古羽镇驻扎的士兵可能要面对40到100倍的绿皮啊！这对他们来说真的可以说是送死啊！

“咳！！”，在场的军官听到步罗塞恩的咳嗽声，他们都分分安静等待自己军团长开口说话。

“恩，我想我知道大家想法！既然这样，那愿意跟我一起去古羽镇请站起来！”。

步罗塞恩等在场的军官都安静之后，他十分严肃开口道。

只是让步罗塞恩没有想到的是，他话刚落下之时，在场的军官分分站起来。

步罗塞恩看着全部人都站起来，他再一次提醒道：“各位，这一次国王的命令很可能是有去无回！你们要考虑清楚。”。

只是在场的军官站的笔直，他们眼神盯着步罗塞恩等待他的命令。

步罗塞恩看到大家等待他的命令，他直接开口道：“羊力库刃，......，你们跟我一起去古羽镇，剩下的人驻守铂斯特罗要塞。

留下的人也要时时刻刻保持最佳状态，以防绿皮攻城！”。

“得令！”在场军官分分回应道。

只是正当步罗塞恩吩咐属下准备三天后出发之时，一名士兵闯进会议室，步罗塞恩就皱起眉头，可是他想道只有重要的事件，士兵才会闯进来。

当步罗塞恩听到士兵的汇报，他对在场众人吩咐道：“大家先等一下，我出去一趟！”。

步罗塞恩来到军营门口看到被灰色袍子包裹全身的神秘人，而且不知道为什么步罗塞恩看向神秘特使面孔之时，总觉得被什么东西挡住视线一样，让他无法看清神秘人的脸部，他十分严肃开口询问道：“你是什么人？你这么会有我王国的紧急军情？”。

神秘人并没有回答步罗塞恩的疑问，她从怀里拿出一枚龙头型徽章，而龙头型徽章突然形成龙头喷火的投影道：“步罗塞恩大人，现在你应该知道我是什么人吧？”。

步罗塞恩看到龙头型徽章，以及徽章形成的投影，他行军礼道：“火焰狮军团团长步罗塞恩，恭迎特使大人！”。

神秘特使走到步罗塞恩身边小声道：“国王有密令！而且国王不希望有太多知道。”。

步罗塞恩听到身边话，他也小声回应道：“我明白啦，特使大人这边请！”。

当步罗塞恩将神秘特使带到自己房间之时，神秘特使放下自己灰袍头冒，并且消除面部的阻碍视线的魔法。

而步罗塞恩看到特使的面孔，他神情十分恭敬询问道：“黑莉奥伊大师，不知国王的密令是什么？”。

原来在步罗塞恩前面的中年女魔法师就送给颜铁龙一枚星宇遗迹竞技场徽章那名星辉女魔法黑莉奥伊，她同时也是皇家供奉的魔法师之一。

黑莉奥伊从怀里拿出一份卷轴交给步罗塞恩道：“这是国王让我交给你的密令！你看了就会明白。”。

步罗塞恩仔细看了国王交给他的密令，当他看完后有些担忧对黑莉奥伊道：“黑莉奥伊大师，强然国王阁下将这一次剿灭绿皮的最高指挥权交于我，但是我担心独角飞炎翼龙皇家骑士团成员根本不听我的指挥啊！到时候不要说剿灭绿皮，我怕他们会给我们带来麻烦。”。

“步罗塞恩，这个你不用担心，国王阁下之所以派独角飞炎翼龙皇家骑士团来这里。

第一，的确是为了他们获得大量战功。

第二，国王要借助这一次绿皮入侵检验这些独角飞炎翼龙骑士的品格，一旦他们没有经过考验，他们将会失去独角飞炎翼龙骑士的资格。

第三，国王希望引出隐藏在铂斯特罗要塞那些反叛贵族的余党。

而且你也不用担心独角飞炎翼龙骑士不听你指挥，国王已经派出一位制约者来到这里，一定有那一位独角飞炎翼龙骑士成员做出出格事件将会直接被剥夺独角飞炎翼龙骑士头衔，所以请您不需要为独角飞炎翼龙皇家骑士团事担心。”。

步罗塞恩听到黑莉奥伊不需要为独角飞炎翼龙皇家骑士团担心之后，他继续道：“黑莉奥伊大师，我还有一个疑问。”。

黑莉奥伊听到步罗塞恩还有疑问就微笑开口道：“步罗塞恩，你有什么疑问，请问吧！”。

“黑莉奥伊大师，你觉得我们火焰狮军团的500人加上古羽镇将近一千人守卫士兵以及飞炎翼龙皇家骑士能防守几十万绿皮吗？”。

步罗塞恩将自己的担忧询问道，而黑莉奥伊听到步罗塞恩的话，她微笑道：“步罗塞恩，你并不需要担心人手不够的问题。

近期将会有一万多雇佣兵陆陆续续赶到古羽镇，而且国王阁下已经征召了近一千名魔法师在三天后赶到古羽镇。

步罗塞恩你只要利用好那些雇佣兵就能守住古羽镇，就算你守不住你也可以退回铂斯特罗要塞。

对了！差一点忘了，步罗塞恩等你们要去古羽镇之前，先去米奇妙妙拍卖行，那里国王为你们准备了一大笔物质。

只要你带到古羽镇好好利用那批物质，你们肯定能守住古羽镇。”。

步罗塞恩听到黑莉奥伊说明，他陷入思考，等他思考之后，他询问了国王殿下留给他什么物质。

黑莉奥伊听到步罗塞恩询问，她只是神秘的摇摇头道：“这个我也不清楚，需要您自己去看看！”。

黑莉奥伊等待一会儿，她看到步罗塞恩在一次陷入沉思，她就开口告退道：“步罗塞恩，我想你应该已经没有什么疑问，那么我先告辞了。”。

步罗塞恩听到黑莉奥伊告辞的声音，他刚要开口送黑莉奥伊出军营之时，他就看到黑莉奥伊已经消失在他面前。

步罗塞恩从新回到军营会议室中，他重新人员调动，这让先前去古羽镇的稳重老部下十分的不满。

步罗塞恩看出老部下的不满，但是他并没有多解释什么，反而解散了会议室，只是让羊力库刃跟他来到房间，因为羊力库刃将会代替他成为铂斯特罗要塞火焰狮军团最高指挥官，有一些事必须让他理解一下。

“军团长，我明白了，我会说服老伙计们的。”。

羊力库刃向步罗塞恩行军礼保证道，然后他就出去开始对那些不满步罗塞恩分配的同僚解释。

与此同时黑莉奥伊以瞬闪来到贵族区一家叫花之乡的豪华旅店二楼8号房间门口，黑莉奥伊对着大门轻轻敲了几声。

“谁！”。一个十分粗狂男声音从门内传来。

“是我，黑莉奥伊。”。

门内的听到是黑莉奥伊，门就被打开，而开门居然是一位英气十足美女骑士。

英气十足的美女骑士行礼以粗狂男声道：“黑莉奥伊大师，您回来了。”。

“殿下是不是已经睡了？”。

“公主殿下，并没有睡，而且她还打算要外出。

黑莉奥伊大师，请您一定劝劝公主殿下！”。

英气十足的美女骑士小声对黑莉奥伊道，并希望她能帮忙劝劝公主殿下。

黑莉奥伊听到眼前女骑士的拜托，她只能无奈道：“我试试吧！”。

英气十足的美女骑士听到黑莉奥伊如此说，她也露出一丝无奈让开身型让黑莉奥伊通过。

通过英气十足的美女骑士，黑莉奥伊就看到一名穿着红色普通冒险服少女对身边两位女仆打扮的少女询问道：“莉莉伊，莉莉茜你们觉得我穿着红色冒险服像冒险者，还是灰色好呢？”。

而被少女询问的两名双胞胎少女女仆，她们互相看了一眼异口同声道：“公主殿下，不管您穿那一件都像冒险者。”。

而被少女女仆称之公主少女听到自己贴身女仆的话，她看了看镜子里的自己，总觉得缺少什么，而这时她突然听到：“龙莉雅丝殿下，您这是要外出吗？”。

“黑莉奥伊导师，你觉得我这怎么穿，感觉这么样？”。

公主转过身体对黑莉奥伊询问道，而黑莉奥伊有些无奈开口提醒道：“龙莉雅丝殿下，现在已经很晚了！”。

“我知道啊！难得出了王宫，所以我一定要好好玩个过瘾才行！”。

“可是龙莉雅丝殿下，晚上外出会十分危险的。”。

“黑莉奥伊导师，我可是拥有高级火风两系龙语法师哦，而且我身上有防御型的密宝，你真的觉得我会在这里遇到危险吗？”。

龙莉雅丝右手火球，左手旋风，一脸微笑看着黑莉奥伊询问道。

龙莉雅丝收回魔法，看着没有任何回应的黑莉雅丝，她继续微笑道：“黑莉奥伊导师，如果你要是跟父王汇报，那么就请便，反正我回去后会被他关进像鸟笼的房间里。”。

黑莉奥伊听到公主的话，她叹了一口气道：“龙莉雅丝殿下，您要外出请您一定带上姬丝莉伊骑士，不然我会向国王殿下汇报您出格事件。”。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊的话，她兴奋的拉起黑莉奥伊的手感谢道：“黑莉奥伊导师，真是太谢谢你了！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096156"  chaptername="第一百五十二章:  龙莉雅丝公主到来">加入书签</a>
</div>
