
原来，胡阳一直在妒忌章尧和钟画走得太近。在他看来，他和钟画才是真正的青梅竹马，谁知半路却忽然杀出一个程咬金来。

只是，让胡阳万般无奈的是，钟画的父亲钟子恒一直喜欢有才的人，章尧刚好擅长画画，所以才中了他的意，因此对章尧百般喜爱。

胡阳一直认为，章尧在钟家享受的这份优厚的待遇，原本应该是属于他的，所以，他必须得尽全力给夺回来。然而，让他苦恼的是，他写不好字这件事从小到大一直被所有人当作茶余饭后的谈资津津乐道，让他着实没了面子，以致于人们都只记得他这一个缺点，却完全忘记了他的优点。

不得已，胡阳只好下决心苦练写字，练铅笔，练钢笔，练毛笔，不分昼夜，勤学苦练。而这些事都是悄悄进行的，并没有一个人知道。他早已算准了时机，一定要在今年秋季的书法比赛中一鸣惊人。如果能拿下这次比赛的冠军，以后就不会有人再嘲笑他的字不好了，钟家父女也一定会对他刮目相看。

功夫不负有心人。胡阳大半年的努力终于换来了累累硕果，在今年的秋季比赛中拿到了书法组的冠军。果然，一切如他之前所料，不仅钟子恒对他另眼相看，连那些怡山书院的名家们都对他交口称赞。他还清晰地记得，当他获胜时，站在一旁的钟画对他投来的赞许目光和甜美微笑。

不过，胡阳心里却并没有达到了完全的平衡，章尧拿了国画组的两项冠军，依然成为了大家眼中的炫目明星。

“来日方长，咱们就慢慢较量吧。凭你章尧才情有多高，在身份和地位上，到底跟我还差一大截儿吧。”胡阳在心里这样暗暗地想着。

书画比赛结束后，钟家大宅里热闹了起来。为了庆贺钟画拿了花鸟画的冠军，钟子恒在家里大摆筵席，邀请了一些亲朋好友到钟家相聚，其中就包括胡昌鸿和胡阳父子俩。

章尧也被邀请在内，中午放学后同钟画一起被钟家的司机接到了钟家大宅赴宴。

钟画，章尧，胡阳以及钟琴和钟棋坐在同一张小桌上吃饭。钟画坐在章尧和胡阳的中间，她十分热情地招待这两位好朋友。

对于胡阳，由于是从小一起长大的好伙伴，因此钟画和胡阳聊天时向来比较随意，一打开话匣子似乎就有说不完的话题，尤其是聊到小时候发生过的很多有趣的事情。

胡阳有意趁机加深他和钟画之间的感情，因此故意总提那些陈年旧事，让钟画不自觉地沉湎于其中而一时无法自拔。他们越聊越投机，越聊越像是回到了青梅竹马的小时候……

章尧看他们俩聊得那么热乎，自己却一句话也插不上嘴，心里不免有些郁闷。他能明显地感觉到，胡阳这是在有意冷落自己。他一直觉得，胡阳这次出人意料地拿到书法冠军，是早有预谋，有备而来，而且很可能就是冲着自己来的。

一顿饭下来，钟画和胡阳倒是聊得兴致勃勃，一旁的章尧却是一口饭都没吃下去，只在那里发愣。

别看钟棋还小，却是人小鬼大。她看出来了，二姐只顾着跟胡阳说话，却硬是把章尧给冷落了，于是在章尧离开前，她悄悄地对章尧说：“章尧哥哥，你别生气呀。二姐她平时一直都对你很好的，倒是一向冷落了胡阳哥哥呢。你就大人有大量，给二姐一个面子，就让她今天对胡阳哥哥好一点吧。”

章尧从来都没有想到，钟棋这个小丫头居然还能看懂别人的心思，连忙笑着对她说：“我没生气，他们俩是从小一起长大的，要聊的话题肯定比我多呗。”

钟棋乜斜着眼睛看着章尧，似信非信，“你要是真的这样想，那就好了。”

章尧冲她做了个鬼脸，然后准备转身离去，却又听钟棋在后面喊了一句：“章尧哥哥，你妈妈刚才在厨房做的点心可真好吃，你不尝一块吗？”

谁料，没等章尧回答，一旁的胡阳却接过了话茬，“哦，是吗？汪阿姨也在厨房帮忙啊？我倒是想吃一块她做的点心，钟棋，能不能赏给我一块呀？”

“可以啊，那你们两个都等一下，我马上就去拿。”钟棋说着，便一溜烟似的往厨房跑去。

章尧见胡阳一副得意洋洋的样子，心里愈加不舒服，冷着脸说：“你想吃，就慢慢儿等着吧，我先走了。”说完，他大步流星地迈出了钟家大门。

胡阳见章尧走远了，撇撇嘴笑了，“就凭你，也想跟我争？还是靠边站吧。”

等钟棋提着两份点心气喘吁吁地跑过来时，却只见胡阳一个人在那里等她，“章尧哥哥呢？”

胡阳笑眯眯地对钟棋说：“他有事先回学校去了，你把这个给我，我帮他带过去吧。”

钟棋眨巴了几下眼睛后，将点心递给了胡阳，“章尧哥哥今天好像不高兴。你让他吃点心吧，或许吃了以后就开心了。”

胡阳一听钟棋说章尧不高兴了，他心里倒是感觉十分的爽。这就是他想要的效果。

到了学校以后，胡阳大摇大摆地将那份点心送到章尧的课桌上，“钟棋说你今天不高兴了，我也不知道是不是。她让我告诉你，吃了这点心以后，就会开心的，所以特意委托我给你带过来。要记得吃哦，毕竟是你妈妈在厨房里辛辛苦苦亲手做的。”

旁边的同学呼啦一下都围了过来，争着要吃点心。章尧坐在那里听胡阳阴阳怪气地说话，心里早就憋了一肚子的火气，于是快速地打开盒子，将点心一人一块分给围观的同学们吃了。

一饱口福的同学们都称赞章尧妈妈的手艺好，还问以后可不可以经常带些过来。章尧却一动不动地坐在那里生闷气。一整个下午，他都没有认真地听老师讲课。

傍晚放学后，章尧一个人背着书包默默地走在回家的路上，一副失魂落魄的样子。

回到家，他也不像往常那样跟父母先打个招呼，而是自己默默地上了楼，关上房门，躺在床上发呆。

正当章家准备吃晚饭的时候，却听见门外有人喊章尧的名字。章胜连忙跑出来看，竟是邹小清！

章胜经常乘坐邹老爷子的渡船，时间久了，彼此了解，两人成了关系较好的朋友。章家经常送邹家一些点心，邹家也时常送章家一些鱼虾，一来二往，两家的交情也就越来越深厚了。

只见邹小清手里提着两条大鲤鱼站在门口，“章叔叔，我爷爷让我送两条鱼给你们，新鲜的，刚抓的。”

章胜赶紧笑着上前接过邹小清手里的鱼，并热情地招呼邹小清进屋坐。

“我就回去，不坐了。”邹小清嘴里说着，眼睛却往章家楼上偷看了几眼，“章尧哥哥回来了没？”

“回来了，今天不知道怎么了，看上去不太高兴。”章胜一边说一边皱了皱眉头，也抬头向楼上看了一眼。

邹小清原本是想顺便向章尧打听方义的消息，她想知道章尧有没有将她写的那张纸条带给方义。可是现在听说章尧今天心情不好，只好跟章胜告别，转身离开了章家。

谁料，章尧在楼上早已听到了邹小清和父亲的谈话，于是一骨碌爬起来跑到窗边，冲着邹小清的背影大声说：“你交代的事我办妥了！”

远远地，邹小清听见了窗户里章尧的喊声，她笑着冲章尧使劲地摇手，接着便消失在山路的拐角处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924286"  chaptername="第七十九章  闲生闷气">加入书签</a>
</div>
