
　　一个很长，很可怕的噩梦。

　　就如她师尊离开时一样，她又梦到了，陆先生，清虚，翊展，越前殿的侍女们，在一片白茫茫之地，喝酒寻欢，她想走过去和他们一起，却如何都抵达不了……

　　只能看见，这些人，越飘越远，最终，消失在她记忆之中……

　　“瑶儿……瑶儿……”沈诗梦的声音穿透了这片黑暗，将她带回到现实。

　　箫瑶儿猛地睁开眼，一瞬间，那泪水决堤，“陆先生……陆先生……翊展……”她六神无主，嘴里念叨着的，是梦中出现的人……“姐姐……陆先生，陆先生……”

　　“瑶儿，瑶儿，你冷静点……”沈诗梦将箫瑶儿搂在怀里，看着妹妹如此难过，她的心也仿佛碎了一半，“你现在身体要紧，不要想太多，好不好……”

　　“是我误会翊展了，他是因为陆先生，才大开杀戒的……姐姐，是我的错……陆先生，陆先生他……”箫瑶儿再也说不下去，痛哭流涕。

　　“瑶儿……姐姐知道，姐姐都知道……”沈诗梦紧紧抱住箫瑶儿，恨不能让自己来背负这份痛楚。

　　“陆先生怎么会死……他怎么会死！双刀镇的人为什么要杀他？！为什么？！”箫瑶儿哭得声嘶力竭。

　　端着药走进来的影药师，在听见姐妹俩这痛哭之后，幽幽叹了口气，“你先别急着哭。”他将药放到床边，递给沈诗梦，“不光是陆先生，那个翊展也是命悬一线了。”

　　“翊展？对……翊展怎么了？”箫瑶儿听了这话，泪水这才止住，“他，他武功盖世，身体又强壮，他不会有事的……”

　　“他是伤心过度，气闷成结，又滴水不进，是在折磨自己呢……”影药师说这话的时候，一直在叹息，“人死不能复生，他这样折磨自己，又有何用？”

　　箫瑶儿慌乱地看了看床铺，然后，端起那碗汤药，一饮而尽，接着，掀开被子就要走，却被沈诗梦一把拦住：“瑶儿，你的身体还很虚，而且你身中剧毒，在你的毒未解之前，你哪也不能去。”

　　“我的毒……”箫瑶儿说到这，突然停了，她看着影药师，欲言又止。

　　“我们都知道了，这毒是留香岛莫岛主给你下的。”影药师白了她一眼，“那个叫苏玉水的小子说你懂解毒之法，那你为何不给自己解毒呢？”

　　“影药师，这毒并不难解，难的是……”寻觅到与自己心意相通的那个人，箫瑶儿本想这么说，可是看看沈诗梦那担忧的眼神，还是把这话咽了下去，“就是，嗯……得让我未来的夫君来解。”

　　“难道……”影药师若有所思，“这毒得破除处子之身？”

　　“那倒不用。”箫瑶儿摇摇头，“但是，也……反正也需要很亲近就是了，现在不是说这个的时候，这毒我能解，我得先去越前殿……”

　　“瑶儿……”沈诗梦突然按住箫瑶儿，她皱着眉，似乎很不情愿地问出这个问题，“你这毒，翊展可能解？”

　　“他也解不了。”箫瑶儿眼神黯淡了一下，但随即，又回复平常，“姐姐，我知道，你担心我对翊展会像飞弓阁的大小姐那样，我也知道，若我留在越前殿，那龙鸣会一定会因我而受牵连，只是，如果翊展就这样死了，我……”

　　“如果他也解不了你的毒，你就没有必要再去见他。”沈诗梦态度很坚决，“现在没有什么事比你的身体还重要。”

　　“姐姐，我……”箫瑶儿还想说什么，却被影药师打断了。

　　“你就让她去吧！”影药师不耐烦地挥挥手，“已经有一个积郁成疾的，你还想再要一个相思成疾的吗？！再说，翊展没几天活头了，提前去哭一哭丧，也不枉相识一场。”

　　“姐姐……”箫瑶儿听到翊展没几天活头了，急的连哭都忘了。

　　“瑶儿……”沈诗梦拉着箫瑶儿的手，还好，她的手已经不像前几日那么冰冷，脸色也恢复了许多，这倒让她有些许心安，只是，“翊展真的不能解你的毒？”她仍不死心。

　　箫瑶儿沉默着，摇摇头，翊展心里只有他亡妻，这道墙，不止他的，也是她的。“姐姐，世间男女，并非只有夫妻之情，你相信我，现在开始，我会把翊展当成朋友，当成兄长……”

　　“那也得他活的了才行！”影药师非常煞风景的打断箫瑶儿的话，“你们姐妹俩有在这争论的时间，现在路程都走了大半了！”

　　沈诗梦揪着眉，看看影药师，又看看箫瑶儿，最终，只得妥协：“瑶儿，现在十八山仙人们还未离开，他们或许还有一些事情想要问你，如果你……”

　　“一天，一天就好。”箫瑶儿知道沈诗梦的顾虑，几近哀求着，说道，“明日申时前，我一定会回来。”

　　沈诗梦仍不想让箫瑶儿离开，幸好，影药师早与越前殿有约，他想了想，对沈诗梦说：“副会长放心，我会同瑶儿姑娘一起前去，如果有人问起，就说我们去讨解毒的方子了，十八山的人不会为难我们除魔山，毕竟，他们的伤病，可都得找我们医治呢。”

　　“好，有影药师这句话，诗梦没有什么不放心的了，瑶儿的身体，就交给影药师照顾了。”沈诗梦向影药师一躬，眼神里，满是嘱托。

　　箫瑶儿却顾不得那许多，她现在只想去越前殿，她想知道，翊展究竟只是装病，还是真的命悬一线。

　　而沈诗梦，也有一件事要处理。

　　从后门偷偷送走了影药师和箫瑶儿，她踱步，走到祠堂前，门口，赵星恒已经等候多时，见到沈诗梦，急不可耐地走过去，担心地问：“诗梦，你打算怎么处置她？……她怎么说也跟了你好几年，我看……”

　　“这件事你不应该问我，你应该问她。”

　　推开门，苗苗黯然无光的眼神，便出现在两人面前，她倚靠在放置牌位的木架前，见到沈诗梦和赵星恒，冷笑着翻了个白眼。

　　“你看吧，这里已经容不下她了。”沈诗梦说罢，抬起脚，走进了祠堂。

　　只是一点嫉妒心，就可以毁掉近十年的姐妹之情，好啊，既然如此，那就杀鸡儆猴，她要让所有人看看，龙鸣会，容不下叛徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第72章：再回越前殿免费阅读。https://xs.23sk.com 