    会展中心是一座集展览、会议、商务、餐饮、娱乐等多功能于一体的现代智能化展馆，位于风光旖旎的海港市海山区世纪广场，濒临大海，环境优美。

    近万平米的展区，大小车展基本是每个周都有。

    临近年关，买车看车的人也比平日多。

    在人潮中，沈澈和谭可儿走进去。他可没什么兴趣陪谭可儿挨个看，反正，他就是把剩下的21万多花出去，完成五倍返利就好了。

    谭可儿很兴奋，她今天的粉色连身裙很漂亮，在车前流连的样子，甚至被人拍了照。

    沈澈想起夏天时候，第一次买帕梅时遇到的那个性感车模，虽然后来要了微信，加了好友，但是剧情的走向并不对。他给对方留言了几次，对方都没有回复，不知道对方是不是留了一个不经常上线的小号。

    “咦，沈澈，你也在这？”

    沈澈听到身后有人喊了一句，便回头，看到竟是赵宇昂，那个在汽车城遇到的开宝马M3的家伙。

    “沈澈，又来看车啊。”赵宇昂过来热情的打招呼道。

    “嗯，随便看看。”沈澈说着，注意到赵宇昂身边的女伴。

    一个网红脸的女郎，她虽然拥有36D的身材，但是似乎走路的样子有些奇怪？

    赵宇昂介绍道：“这是我女朋友，张仪。”

    “换女朋友了？白倩呢？”沈澈问。

    赵宇昂嘿嘿一笑，道：“分了，对了沈澈，你们店的那个美女员工，比想象中的更高冷。我多次加她好友，她连理不不理。你得帮我啊。”

    “我可不管，她那人就是那样子，脾气有些怪。可能是长得好看，就为所欲为了吧。”沈澈道。

    “今晚，赵哥我安排你会所嫩模，你帮我加上张娜娜的好友，行么？”赵宇昂用颇为期待的语气道。

    沈澈没接这个话茬，转移话题道：“你的这个女朋友，走路姿势有点奇怪呀？要不要带她去检查一下，是不是哪里扭伤了？”

    赵宇昂左右看看，嘿嘿一笑，从口袋里掏出一个黑色长方体，在沈澈面前一晃，低声道：“嘿，我在她身上放了玩具呢，她走路能正常么？”

    “什么意思？不懂。我感觉她是肚子痛，要不要给她喝点热水？”沈澈不解道。

    “痛不痛我不知道，爽是很肯很爽了，要不要给你，你来按一按，操控一下。”赵宇昂拿出来，放到沈澈手上，并讲解道：“你按这个试试，中高档。”

    沈澈不明所以，在赵宇昂的指挥下，按了一下按钮，就见不远处的身穿黑色短裙的网红脸美女身子猛地一抖，双腿夹紧，腰部弯下去。

    顿时，沈澈恍惚明白是怎么回事，他把东西还给赵宇昂，叹息道：“你啊，要不要这么玩啊。”

    沈澈摇摇头，这种有钱人家的小孩，真的花样百出呢。

    这一瞬间，沈澈真想从商城买个【探测眼镜】看看赵宇昂他妈的具体情况。

    “这有什么，她很乐意的。”赵宇昂笑着说。

    沈澈看着赵宇昂笑得开心的样子，心里忽然有点塞，他想到了白倩。

    那个出身于双洞小县城，岁月静好且有勤工俭学的漂亮小女生，她也和赵宇昂好过。那她有没有也被赵宇昂这样过。

    见到沈澈用认真的眼神看着自己，赵宇昂道：“这样看我干嘛，你想玩吗，喏，遥控器给你，你操控下。”

    沈澈没接，一句话在嘴边，他很想问问赵宇昂，你到底和白倩是什么关系？

    看赵宇昂和不远处的网红脸美女，也不像是赵宇昂说的情侣关系。

    沈澈正想着，谭可儿一蹦三跳的走过来，用愉悦的语调道：“沈澈，快到这边来，我看好了这辆车，你给我买这辆吧。”

    赵宇昂一惊，买车？

    给妹子买车？这沈澈要不要这么豪？

    但当他仔细看看这一身粉色冬款连身裙的妹子时，他就释然了，又是一个极品妹子……怪不得沈澈会给她买车。

    不过话说，沈澈怎么总能找到这些漂亮的妹子？

    而且，不单单的颜值高，身材好，主要是气质都非常NICE，这个留着日式偏分短碎发的妹子，给人一种极其飘逸的偶像剧女二号的感觉。

    赵宇昂跟着沈澈过去，他倒是要看看，沈澈会给这么漂亮的一个妹子，买一辆什么车？

    他们走到大众展台前。

    谭可儿指着一辆土黄色甲壳虫，雀跃道：“沈澈，我可以要这辆吗？”

    “多少钱？”

    “我刚问了，22万，优惠完裸车19万。”谭可儿有些期待的看着沈澈。

    销售人员趁机过来道：“这款车是妹纸最爱，用十六个字形容那就是小巧玲珑，可爱方便，好开好停，经济省油。非常适合像先生您的这种高颜值的女朋友开，非常符合她的气质。现在车展当天订车送三年免费保养。”

    “三年免费保养，这个不错。”沈澈看向谭可儿，“你觉得呢？”

    谭可儿眼神想要，但嘴上没说，只道：“这个车是挺漂亮的。”

    算是税费保险，落地差不多是22万，比沈澈原先计划的，多了7000元，但是也无所谓了，因为要找到价钱刚刚好的车也不容易。

    “那就这款了，你去和销售谈吧，谈好和我说一声，我去付全款。”沈澈对谭可儿说。

    谭可儿连忙点头道：“好，好的。”

    她凑到沈澈耳边，小声说一句：“谢谢。”

    赵宇昂在一旁看的愣神，啧啧羡慕道：“沈澈，你真舍的花钱，这20多万的小车砸下去，那妞儿所有姿势都给你解锁了吧？还不是想怎么玩就怎么玩了。”

    沈澈现在很不爽这个赵宇昂，这家伙说话做事忒是下作。

    揽住赵宇昂的肩膀，沈澈道：“上次吃饭时，听你说你喜欢MMA综合格斗是么？反正今天有空，咱们待会儿去格斗馆玩玩？”

    赵宇昂喜道：“可以啊，今天你想玩什么我都陪你，完事后请你一条龙。不过，还是那句话，你的那员工张娜娜的微信好友，能不能帮我搞定？”

    “可以啊，咱们待会儿去格斗馆玩一玩，若是玩的尽兴，我肯定帮你搞定。”沈澈说。

    两人又站着聊了一会儿，赵宇昂提出去宝马展台看看。

    沈澈正好也想看，这次【同窗者】消费返利获得得了150万，上次在店里看好的X5M或X6M都可以买了。