    第二天开始，李少鸣正是进组。

    对于这个资方派来的人，剧组中的人想法不一，老一些的组员，持着不屑一顾的态度，对于他们来说，这就是拍来监督他们干活的，不是好人。

    一些演员、副导可就不这么看了，李少鸣代表的可是金主爸爸，那是啥，那是大腿啊！

    搞好关系，和资方说上两句好话，没准下一步的女主就是自己了，甚至没准能让资方为自己投资一部电影也说不定。

    所以当李少鸣进组之后，一部分人对他热情得不行，另外一批则冷淡的不行，但面子上还都过得去，估摸是导演嘱咐过了。

    好在这次他过来本身也不是为了监督干预拍摄，只是来玩的，顺便看看这个世界拍电影的方法，学习一下。

    到达片场的时候，拍摄已经开始了，导演坐在凉棚里面和副导盯着监视屏，认认真真，李少鸣也没打扰，找了个地方坐下。

    “卡！过了，休息下。”

    “少鸣，你什么时候来的？”

    黄涛站起身伸了个懒腰，这才看到李少鸣，诧异的问道。

    他们拍摄的时间比较早，凌晨就开始了，当时没见到李少鸣，还以为他今天不过来了。

    “黄哥你是太认真了。”李少鸣笑着说道。

    “嗨，工作的时候都要认真点，为了出成绩嘛，少鸣，你感觉这段怎么样？”黄涛哈哈笑了起来，好话谁不乐意听啊，尤其李少鸣还是资方的人。

    李少鸣说好，就等于资方认可了自己，好事。

    对于黄涛的问题，李少鸣也没当真，就拍这么一段，能看出什么来，人家是专业的，自己是业余的，黄涛说可以过，自己也不能说有问题啊，那不当面打脸了吗。

    “涛哥~”

    没等李少鸣说话，方才拍戏的演员就走了过来，向着黄涛的方向扬扬手，来到他们身边，拿起水杯喝了两口水，长长呼出口气。

    “涛哥，方才我演的还行吧？”

    “嗯，演技有长进啊，来我给你们介绍下，这位是李少鸣，这位是李琳，《厨神娘娘》的女二。”

    黄涛笑着给两人做了个介绍，示意两人认识下。

    “李少好，我是李琳。”李琳收起水杯，双手放在小腹，微微躬身说道。

    “啊，我不是什么李少，我叫李少鸣，你好你好。”李少鸣被李琳的鞠躬弄得有些手足无措了。

    这么有礼貌的吗？

    还特意双手压腹鞠躬，形体到位，难不成以前学过礼仪？

    李少鸣前世做过经纪人，礼仪模特的东西也都懂一下，李琳的这种鞠躬方式，显然是古法，现代人很少有这么鞠躬的，如果不是学过礼仪，就是家教甚严。

    李琳只是轻轻一礼，直起了身，李少鸣审视着她。

    不得不说，李琳是个美人，她的美和柳卿卿的美不一样，不是小家碧玉，邻家妹妹，而是带着诱惑的艳丽。

    鼻梁高挺，杏眼柳眉，眼角眉梢流露出媚态，自带勾人心神的BUFF，眼神游移间带着挑逗，更厉害的是，她脸部的轮廓分明，增加了一缕英气。

    身材高挑，丰满，哪怕是古装，都能撑起来，束腰的锦带勾勒出水蛇腰，侧面看去真正的S型。

    又因为学习礼仪的缘故，身上带着股贵气，真好像古代王朝的贵妃一般。

    本身的年纪应该不大，和柳卿卿相仿，但那韵味，却成熟得多，毫无疑问是曹贼们所钟爱的那一款。

    “李琳小姐真漂亮，贵妃的感觉扑面而来啊。”李少鸣一挑大拇指，毫不吝啬的夸赞道。

    “李少谬赞了，妾可担不起如此盛赞呢。”李琳先是一愣，随即浅笑回礼，雍容华贵，随即恢复了正常，喜笑颜开，竟是即兴表演。

    “哎，对，就刚才那感觉，李琳，拍戏的时候你要找到那感觉就好了。”黄涛在旁边看得眼睛一亮，连连说道。

    “是吗？那我试试。”李琳点头应道。

    “一会在说，你先休息下。”黄涛说道。

    三人来到一旁坐下，趁着休息时间闲聊。

    今天的戏，基本上都是李琳的，柳卿卿没有戏份。

    聊过一番，李少鸣才知道，李琳和柳卿卿的年纪还真差不多，同一所学校，是柳卿卿的学姐。

    虽然是学姐，但柳卿卿是童星出道，底蕴深，再入娱乐圈，那是顺风顺水，有许多导演为她保驾护航，李琳可没有这么好的资历。

    不过她也是学校中的风云人物，人美气质好，早早就签了公司，也已经在娱乐圈里面打拼好几年了，现在也是个二流明星。

    演戏时候雍容华贵，充满贵气的李琳，私底下聊天的时候，却是个活泼开朗的女孩，说话也好听，很让人有好感。

    休息了大概半个小时，又开始了拍摄。

    一天时间匆匆而过，一晃就到了晚上，黄涛决定收工，李琳表现得很好，戏拍的很快，用不着赶进度，适当的放松，能让演员的状态更好。

    “少鸣，走，喝两杯去？”黄涛招呼着说道。

    “我请我请，我新来的，不要和我争。”李少鸣笑着说道，和人打交道，他有自己的一套，吃，就是最简单的手段。

    黄涛也不争，乐呵呵的应下，李少鸣叫上了李琳，还有剧组里面的其他几人，一起去。

    回到纵眺镇，挑了家看起来豪华的饭店，定了个包间，几人觥筹交错。

    李少鸣自然是不喝酒的，就连李琳劝酒，都没用，让黄涛有点遗憾。

    吃饭的时候，李少鸣惊讶的发现，李琳居然是个好酒之人，一瓶又一瓶，比黄涛还能喝。

    一顿饭下来，黄涛跑桌子低下去了，李琳也喝得迷迷糊糊的，满身酒气，站都站不稳了。

    好在除了李少鸣，还有两个人清醒，另外两人架着黄涛，李少鸣搀着李琳，回到剧组的酒店。

    让李少鸣没想到的是，李琳居然是住剧组安排的酒店，并未出去自己单独租个豪华些的酒店。

    怎么说也是个二流明星，不说有保姆车、保镖这些吧，但食宿公司好歹安排一下吧？

    剧组为了省钱，租住的地方一般都会选择便宜的，虽然不至于说住小旅馆，但一般也就是快捷酒店之类的，要不然就是民宿。

    《厨神娘娘》剧组资金还算充足，租了一整层的快捷酒店，给剧组里面的人休息。

    “李少，那我们先把黄导送回屋了啊。”扶着黄涛的副导演说道，因为李琳一直李少李少的叫，其他人也干脆改口了。

    “行，你们去吧，我送李琳就行。”李少鸣点点头。

    两人扶着黄涛向着他的房间走去，李少鸣看了看靠在他身上，喝得双眼迷离的李琳，轻声问她的房间。

    李琳报了个房间号，又从挎包里面取出了放开交给李少鸣。

    李少鸣也没多想，扶着李琳送她到自己房间，打开门，走了进去。

    剧组给她安排了个单间，大床房，走进屋里点开灯，李少鸣的嘴角就一抽抽。

    也许是因为拍戏没时间的缘故，房间里面挺乱的，衣服扔得到处都是，还看到了不该看的贴身衣服。

    李少鸣捂了捂脸，扶着李琳到床上躺下，转身就要往外走。

    “嗯？你要走了吗？”李琳从床上撑起身轻声问道。

    “你好好休息，醒醒酒，明天没准还有拍摄呢。”李少鸣没回头，他怕再看到不该看的。

    “没事，李少，陪我聊聊天。”李琳拍了拍床说道。

    好啊好啊！

    李少鸣心中多出来一个长角的小人，背后有条尾巴疯狂的摆动。

    醉酒大美女欸，主动邀请，还有什么迟疑的，答应她啊！

    多么美好的夜啊，李琳不漂亮吗，身材不好吗，犹豫啥啊？

    美女相邀，不答应不是男人！

    这么好的机会都不把我，难道还要学上一世母胎SOLO吗？

    上！冲啊！

    “额……算了吧，影响不太好，会有闲言碎语，你是明星，万一被狗仔拍到了，我跳进黄河都洗不清啊。”李少鸣摇头拒绝道。

    “呵呵，我都不怕，你怕什么？李少，你是不是不太关注娱乐圈啊？我的绯闻还少了？”李琳在他背后笑着说道。

    啊这……李琳是个黑红的女星？

    李少鸣无语，他是真不知道娱乐圈的事啊。

    “哇，不会吧，你真的关注娱乐圈的事情啊？”李琳惊讶的叫道。

    “不是不关注，我就是关注得比较少而已。”李少鸣挣扎着解释道。

    “李少，你没女朋友吧？”李琳话题一转，突然问道。

    “这你也知道？”李少鸣惊讶的回头问道。

    “嗯~~~看出来了。”李琳长长的哼了个鼻音，脸上带着浅笑，眉目勾人的说道。

    不行，得撤了，这是个妖精啊！

    喝酒之后的李琳，简直把她女人娇媚的一面发挥得淋漓尽致，李少鸣有点接不住。

    道心不稳啊老铁！

    清心咒怎么念来着，算了，我没看过清心咒，赶紧跑路吧。

    就这模样的李琳，唐僧来了未必罩得住啊。

    “哈哈哈……你真的好纯情啊，是不是在想着跑？不逗你了，来，陪我聊聊天。”李琳突然大笑，方才的妩媚一扫而空，有种恶作剧得逞的快乐，冲着李少鸣说道。

    李少鸣先是一愣，随即狂翻白眼，被玩了啊！

    “单纯聊天哈，不带玩我的，再开玩笑，我真的走了。”李少鸣警告道。

    “好好好，纯洁的李少。”李琳又乐了起来，往里面移了移，让出了一些空间。

    李少鸣看了看，然后走到了一旁的单人沙发坐下，挑了挑眉，一副你说吧，我听着的模样。

    李琳楞了下，随即又笑了起来。

