    “喂！你从哪儿回来的？！”

    声音里带着点怨怒。

    墨上筠轻轻蹙眉，将背带一松，抬手摸了摸耳朵。

    有点吵。

    转过身，墨上筠抬眼看去，只见盛夏提着枪，大步朝这边走来，神情冷漠、狐疑，如审视犯人般的视线，冷飕飕地盯着自己。

    墨上筠没答，神色闲散。

    盛夏一直走到她跟前，气势盛气凌人，加重了语气，“再问你一遍，你从哪儿回来的？！”

    这次，墨上筠眉头狠狠一皱。

    她出招的速度，快得不可思议。

    盛夏见她近身，还未察觉，就觉得小腹一疼，猛地反应过来，盛夏下意识想出招，可肩膀、手肘、膝盖冷不丁地一阵疼痛，疼得她似乎失去了所有力道。

    下一刻，她单腿跪倒在地，左手手腕被拧到身后，屈辱地弯下身子，没有任何反抗能力。

    “你——”

    盛夏满腔怒火、憋屈地回过头。

    对上的，是墨上筠那双阴冷、危险的眼眸。

    一瞬间，盛夏所有的话都堵在喉间，没了声。

    “怎么回事？”

    “盛夏！”

    “那谁，你松开她！”

    ……

    少顷，一队的人陆续赶到，将墨上筠团团围住。

    墨上筠一抬眼，就见到一个个的都面露警惕和防备，仿佛随时都能冲上来群殴她。

    “不好意思，我不喜欢被人吼。”

    墨上筠淡淡说着，却没有松开盛夏的意思。

    “被吼了两句，就可以随便动手了吗？！”

    “快松开她，不然别怪我们不客气！”

    “出去背着包，正好是我们队友失踪的时候，被怀疑怎么了，解释清楚不就得了？！”

    ……

    墨上筠轻轻扬眉，抓住盛夏手腕的力道，却因他们的话慢慢加重。

    盛夏疼的冷汗直流，最后实在忍不住，“啊——”地叫出声。

    一时间，所有人都看出情况不对，识趣地闭上了嘴。

    燕归就在一旁看着，微微眯着眼，脸上挂着看戏的笑容。

    墨上筠这手段，还算比较轻的，想当年——

    啧啧。

    历史不堪回首。

    总而言之，墨上筠这人，最烦别人朝她叫嚣，也最喜欢别人跟她硬碰硬——因为她最不怕的，就是硬碰硬。

    一队的人互相对视了几眼，最后，还是余言选择跟墨上筠“谈判”。

    “不好意思，盛夏也是因为队友的失踪，心情不好，见你这时候回来……态度有点不好，这里跟你道个歉。”余言语气有点生硬。

    他虽然讲理、好脾气，可也隐隐觉得，这女人行为有点过分。

    墨上筠冷笑，“倘若我心情不好，是不是可以无缘无故揍你们一顿？”

    余言被她哽得脸色发白。

    半响，他僵硬道：“那你打算怎么办？”

    墨上筠没有理他。

    低头，盯着盛夏，问她：“你说呢？”

    盛夏压着怒气，一字一顿道：“我道歉。”

    墨上筠眯了眯眼，等着她的后续。

    一口气憋在胸口，没有发泄的地方，盛夏感觉浑身每根神经都燃着怒火，可刺激的也只是自己。

    她深吸一口气，咬牙道：“对不起。”

    话音一落，墨上筠便松开了她。

    左手无力地垂下，盛夏有种骨头错位的错觉，事实上，已经麻木到没有知觉。

    墨上筠环顾了一圈，注意到他们依旧站着不走，眉头轻挑，“还有事吗？”

    盛夏站起身，转过来面向墨上筠，气势依旧不减，坚持道：“如果你不解释清楚你去了哪儿，我们还是会怀疑你，是否是你对我们的队友做了什么。”

    “随便。”墨上筠轻笑一声，并未有解释的意思。

    她转身，想往篝火旁走。

    这时，余言一本正经地劝她：“我想你还是解释一下为好。”

    墨上筠顿住。

    偏过身，对上余言镇定的眼睛，笑问：“我若不呢？”

    “我们会继续怀疑你、提防你，”说到这，余言微微一顿，眸色微沉，“甚至，对付你。”

    “如果你们有能力的话……”墨上筠神色倏地冰冷，视线不紧不慢地从每个人身上扫过，最后近乎不屑地笑了下，“请便。”

    说完，也没理会这群人精彩的脸色，只手放到裤兜里，慢条斯理地继续往前走。

    “靠！”

    一队中忽然有人爆了声粗口，实在是被气得气血上涌，直接把自己的95式自动步枪给举了起来。

    “再往前走一步，我就开枪了！”

    然——

    他话音未落，透过步枪的瞄准镜去看墨上筠这个目标，却赫然发现，墨上筠已经消失在视野中。

    愣了愣，他视线从瞄准镜上移开，想放宽视野去寻找墨上筠的身影，却忽的听到身侧传来一声冷笑。

    “呵。”

