    　　夜晚，身体恢复的我来到了院子里面。

    　　王博此时正在院子里面等着我，看到我出来，他顿时笑了起来。

    　　“见过首领！”

    　　“哼！你眼里还有我这个首领！？”

    　　我气愤的瞪了王博一眼，他顿时笑了起来：“哈哈，首领，您看您说的，我这都是为了您好啊！”

    　　“你把这烂摊子收到我们这里，还说为我好？”

    　　王博来到我的身边小声说到：“首领，您和我来啊！”

    　　他拉着我，一路走到外面的营地里面。

    　　在这里，已经重新划分出了一片区域，专门给那些新来的女性住。

    　　“带我来这里干什么！？”

    　　到了门口，我就不敢向前了，我总觉得王博没安好心！

    　　王博笑着说到：“首领，这可都是您的部下，您不去看看，不怕她们心里难受，觉得您看不起她们？”

    　　“这……”

    　　好吧，王博赢了，这个孙子实在是太了解我了！

    　　于是，我跟着王博走进了营地。

    　　营地里面，一堆堆女人正围在一起，嬉笑打闹。

    　　看见我进来之后，这些女人居然也不闪躲，反而目光炯炯的看着我。

    　　那模样，似乎要吃了我一样！

    　　在这些人的注视下，我和王博来到了一个大屋子。

    　　屋子里面，唐艺正在和十多个女人说着什么。

    　　看见我进来，唐艺急忙走上开缠住我的胳膊：“首领~您终于来了~”

    　　“姐妹们，还不快拜见首领！”

    　　“拜见首领！”

    　　一屋子女人，环肥燕瘦，各有千秋。

    　　不过，她们有一个很统一的特点，那就是长得都很漂亮。

    　　“首领，我已经和唐艺交代好了，以后这些人，就全部由唐艺带领，组成一支专属于您的护卫队，我给她命名为百花！”

    　　“专属于我的护卫队，百花？”

    　　看着王博，在看看这些女人。

    　　确实一百多朵花，可是专属于我是什么意思？

    　　王博笑着说到：“首领，您应该知道，这些女人拜您所赐，都修炼万花魔宫的修炼功法，现在她们按部就班的修炼，速度很慢，只有吸收别人的修为才能快速提升实力！”

    　　我呆呆的看着王博：“所以呢？”

    　　王博笑到：“所以您得负责啊！

    　　我问过唐艺了，她说只有和您修炼的时候，才能不吸收您的功力，她的功力还能提升，所以以后这些人的修炼就交给你了！”

    　　“什么！？我一个人，他们一百多个！？你……”

    　　我顿时觉得双腿有些发麻！

    　　可是这时候王博却笑着跑了。

    　　我见状不好，急忙要追出去，可是唐艺哪里会看着我跑！

    　　她一把抓住我的手：“首领~您看不能走啊~这些姐妹等着您呢~”

    　　我满脸冷汗：“唐艺……你……你别闹了，你们这么多人……我……”

    　　唐艺伸出粉嫩的舌头：“首领~您的厉害，我不了解嘛~您来吧~”

    　　唐艺说着，把我抓到了椅子上面。

    　　随后，她对着屋子里面的女人挥了挥手，那些女人顿时分散开了。

    　　有三个留下，剩下的十多个离开了。

    　　“首领~”

    　　三女来到我的面前，娇媚的看着我。

    　　她们身上，一股股幽香传来。

    　　和唐艺身上的很类似，但是却没有唐艺的那么浓郁，诱人！

    　　看着面前的三女，我忍不住咽了一口口水。

    　　这三女和唐艺站在一起，杀伤力实在是太强了！

    　　除了千娇百媚的唐艺，这三人各有千秋。

    　　第一人，看起来是一个职场女性，她身材火爆，上身穿白衬衫，那纽扣要炸裂一样！

    　　下身短短的包臀裙，还有一条已经坏的不成样子的黑色丝袜。

    　　在她身边这个女人，穿着游轮上面的乘务员服装，那诱人的制服，加上她小麦色的肤色，还有那火爆的身材……

