    萧战脸色一愣，一手抱着可可，骇然出手，三拳两脚就将那几个保镖给打倒在地！

    这一幕，让现场的人全都倒吸了数口凉气！

    杨咪咪也是震住了，站在人群里，脸色变得极为的狰狞和阴冷，怒吼道：“你这个人，怎么这么不识好歹！我可是杨咪咪，我全网有八百万的粉丝！你得罪了我，就是得罪了我的八百万的粉丝！什么后果，我想你应该清楚！我现在命令你，立刻给我让开！要不然，我身后的这些粉丝，可就要将你挂到网上人肉了！到时候，出了什么事，你自己担着！”

    杨咪咪这句话的威胁意味，可就大了！

    前段时间，就有好几个被网曝的人，承受不住压力，跳楼或者投河自杀了！

    网曝，是这个时代特有的一种现象，一种必须尽快规范的现象！

    果不然，杨咪咪这句话一出口，她身后那些红了眼睛情绪激动的粉丝们，就拿着手机，对准了萧战和可可，不停地拍摄照片和视频，高声怒吼道：

    “还不快滚啊！挡着我们家咪咪的路了！”

    “也不看看自己什么东西，居然还要我们家咪咪给你道歉！自己的小孩没看好，乱跑出来干什么！怎么不磕死的！”

    “就是！估计这人就是个屌丝，想出名想疯了，想借此机会，利用我们家咪咪的流量和影响力博出位！毕竟，我们家咪咪可是一周上四次热搜的大明星！”

    面对这些脑残粉无比恶毒的言语，不光是萧战，就连周围那些商场的客人，都听不下去了，甚是恼怒！

    这些粉丝，真是没有点自己的思考！

    只要自己喜欢的明星和爱豆一句话，他们就会发了疯的响应，完全不顾对错，完全不在乎自己说下的每一句话，是不是对当事人造成了什么不可逆转的影响！

    而这些明星，明明有着很好的资源和流量，却不思进取，不言传身教，不好好做一个榜样，反而仗着自己有众多的粉丝，在网上甚至在现实生活里，为所欲为，把自己当成了自己领域里的王子或者公主！

    这和前不久被爆出来的某知名带货主播卖假补品，何其的相似啊！

    这些粉丝都被彻头彻尾的洗脑了，关注的不是产品的品质，不是作品的质量，而是主播或者明星本身！

    这是畸形的社会现象，必须整治！

    萧战，立在原地，看着群情激奋的人群，那些手机高高的举起，亮着闪光，就好像一把把隐藏的匕首一般，随时可以将你割成一片一片的，曝光在网络上，曝光在所有人的面前！

    然而，萧战不惧，纹丝不动，眼神冰冷的盯着杨咪咪，道：“我只要一个道歉！”

    杨咪咪气炸了，迅速的让助理联系了商场的工作人员，怒道：“我在你们一楼，被堵住了，赶紧下来解决，要不然，开业活动我就不参加了！”

    说完，杨咪咪挂断电话，戴着墨镜，双手环胸，气质冷冷的站在人群里，享受着被众星捧月的感觉，享受着身后粉丝对自己的安慰。

    “咪咪别哭，我们帮你曝光这个屌丝！”

    “咪咪，不要怕，有我们在呢！这个家伙完了！我马上联系我的八百个水军，帮你骂死他！骂死他祖宗十八代！”

    “就是，还有那个可恶的小家伙，真该死！就该直接摔死算了！挡住我们家咪咪的星光大道了！”

    听着这些刺耳的言语，萧战心中，越发的寒冷，神色也是阴沉到了极点，眸子里闪烁着可怕的寒光！

    很快，一群人急匆匆的从电梯里跑出来，带头的正是商场的总经理，带着七八个工作人员！

    当他们远远的看到被堵得水泄不通的通道的时候，头皮发麻！

    “干什么干什么？怎么都堵在这里？”那总经理一路小跑过来，一看到杨咪咪立刻满脸恭维的笑意，迎上去，道：“哎哟，杨女士，您可算来了，我们都还在等您呢。怎么了这是，发生了什么，让您不高兴了？”

    杨咪咪双手环胸，气质冷傲的指着跟前的萧战，怒道：“他，挡我去路！”

    那总经理闻言，这才注意到身后抱着可可的萧战，当即冷着脸，冲着他吼道：“你谁啊？还不赶紧滚！”

    说罢，总经理就没搭理萧战，他还以为什么大事呢，原来只是一个挡路的。

    同时，他心里捏了一把冷汗，这个杨咪咪果然如传闻的那样，耍大牌啊。一个挡路的而已，随随便便赶走不就行了，居然还要打电话让自己亲自下来！

    可是！

    萧战的一句话，却让这个总经理不得不回头。

    “你是商场的总经理？”萧战冷冷的开口问道。

    那总经理立马回过头来，眼神冷冽的打量着萧战，道：“我是，怎么了，你还想说什么？”

    萧战神色淡然，道：“那好，一个要求，从现在开始，商场取消与她的合作！”

    嘶嘶！

    闻言，全场人倒吸了一口凉气！

    这萧战说话的时候，就跟下命令一样，就好像，这家商场就是他的！

    那总经理闻言，脸色先是一愣，满脸狐疑之色，跟着讥讽的笑道：“这位先生，你知道你自己在说什么吗？你以为自己是谁？敢让我们取消与杨咪咪女士的合作？你在痴人说梦吗？！怎么，听你的口气，这家商场是你开的？”

    那边的杨咪咪也是高傲的冷笑了一声，嘀咕了一句：“真是臭屌丝！居然说出这种大言不惭的话来，还想让商场取消与我的合作！”

    一群无脑的粉丝也是跟着大笑着抨击萧战！

    “哈哈哈！你们听到了吗？他居然让商场取消与我们家咪咪的合作，笑死人了！”

    “真是活久见，这么白痴的话都能说出口，他当自己谁商场大老板吗？”

    “这商场，去年的时候我就听说，价值十个亿！”

    就连那些周围本来替萧战打抱不平的客人，此刻也是无奈的叹气摇头，这年轻人，真是太自不量力了，居然敢说这样的大话。

    现在好了，局面有些难以控制了。

    然而，接下来的一幕却让所有人再次震惊！

    只见萧战淡淡的摸出手机，拨通了一个号码，冷冷的道：“南林路的万达商场，五分钟内，我要全部的股份！”

