    烟尘滚滚，碎石乱飞。

    不少碎片噼里啪啦乱射，打在叶凡身上格外疼痛。

    不仅整个盘丝洞变成废墟，连外面的等候大厅也坍塌，叶凡曾经趴倒的地方，更是砸下一大块岩石。

    如果叶凡刚才没有及时翻滚到阶梯，现在就是不死也要重伤了。

    只是叶凡根本没时间去想惊惧，他的耳边再度响起了尖锐呼啸声。

    叶凡身子神经本能绷紧，再度翻滚，然后猛地一纵，躲入了一处岩石后面。

    “扑——”

    几乎同一时刻，几颗子弹凌空射来，打在他刚才趴着的地方。

    青砖铸造的阶梯炸开，多了几个拳头大的弹坑。

    叶凡眼皮一跳，忙蜷缩身子，不让身体露出任何部分。

    同时，叶凡已经想清楚了整件事情。

    这是一个连环杀局。

    乌衣巷为了杀自己费尽了心思，先是用林秋玲引诱自己和南宫素来龙都，然后在快速通道伏击自己。

    如果击杀成功，那么任务终止，如果鹰钩鼻他们袭击失败，那就掉下鬼屋门卡启动后备杀局。

    乌衣巷显然摸透了人的心思，一旦叶凡在现场捡到鬼屋门卡，就会出于好奇前去查探林秋玲下落。

    而叶凡只要来到这盘丝洞，那么乌衣巷就会引爆早就藏好的炸药，雷霆一击把他炸死。

    不得不说，对方设想很精密，叶凡也确实出了一身冷汗。

    他算是领教了乌衣巷的强大。

    只是，他心里还有一抹疑问。

    自己刷开钢门时，对方就可以引爆，哪怕自己及时发现端倪趴在大厅，也能狠狠重击自己。

    毕竟炸药威力覆盖到等候大厅。

    可对方却给了自己一秒反应时间，让叶凡可以从大厅翻滚到阶梯，继而避开爆炸的冲击。

    放过自己？

    叶凡轻轻摇头，这明显不可能，对方如不想要自己命，何必一环扣一环，又何必用狙击枪再补杀自己？

    “扑扑扑——”

    在叶凡想不通的时候，天空又是几记枪声，狠狠打在岩石上，震得叶凡身子疼痛。

    耳朵也被碎石割出血口。

    但他依然没有动作，死死躲在后面。

    叶凡心里清楚，发生这么大的爆炸，很快就会有警员过来，自己没必要跑出去承受风险。

    只是叶凡的如意算盘还没打响，又是一记子弹飞射过来。

    叶凡眼皮一跳，本能感受到危险，他几乎是条件反射窜出去。

    “轰——”

    被击中的岩石瞬间一震，接着噼里啪啦响起，还伴随着一大蓬火焰。

    俨然是红莲怒箭的火药。

    叶飞虽然跑得够快，但还是被灼伤了几处，痛得他龇牙咧嘴。

    他顾不上这些疼痛，兔子一样蹦跳几下，然后又躲入阶梯下方。

    那份速度和求生欲，简直堪比打不死的‘小强’。

    半分钟不到，大批巡逻警员赶赴过来……

    狙击手也停止了射。

    不过叶凡没第一时间跑出来，依然呆在原处不露出身子。

    警员很快围了过去。

    远处，一处可以望得见现场的制高点，沈红袖正平静看着这一切。

    她比一般狙击手要耐心很多，大批警员出现后，她依然没有离开，而是等待着叶凡露头。

    只是叶凡始终不动，他像是知道危险没解除，一直躲在岩石后面，还向警员告知狙击手大概位置。

    沈红袖看看时间，又见到警员在叶凡指点下，向自己这个制高点往来，她知道自己必须要离开了。

    她收起了狙击枪，随后对着话麦开口：

    “任务失败了。”

    语气淡漠，不带半点感情。

    “沈红袖，你要对此负全部责任。”

    一个鸭嗓子声音从耳麦中冰冷传出：

    “你明明能第一时间炸死叶凡，为什么要犹豫一秒给他脱身？”

    沈红袖嘴角牵动不已：“他发现端倪太快，我一时没反应过来。”

    “闭嘴！”

    鸭嗓子声音很是愤怒：“我全场盯着，你当我是傻子吗？”

    “叶凡开门的时候，你没出手引爆，我可以当你没反应过来。”

    “他扑倒的时候，你依然无动于衷，你可是训练有素的杀手，怎可能连续两次都迟疑？”

    “就那一秒，让叶凡滚到了安全区域，如果不是你放水，哪怕当场炸不死叶凡，他现在也被活埋了。”

    “沈红袖，你必须要付全部责任。”

    他一字一句开口，发泄着对沈红袖的不满。

    沈红袖沉默，随后挤出一句：“是我办事不力，我愿意承受惩罚。”

    “现在我命令你，把林秋玲移交到我手里。”

    鸭嗓子呼吸变得急促：“叶凡一事，不需要你再跟进了，我会亲自杀了他。”

    “明白，我把藏匿她的地址发给你。”

    沈红袖低声开口：“我能不能见见南宫素？”

    对方先是沉默，随后嗯了一声：

    “当然可以，你过去吧，身后一百米外的灯塔三楼。”

    鸭嗓子的声音柔和起来：

    “在那里，你会看到南宫素的。”

    “她被我们救出后，就缠着过来观战，可惜你失手了……”

    “看完她之后，你就主动回总部呆着吧。”

    “我会把今天情况如实向亥猪大人汇报。”

    他轻轻补充一句：“至于如何惩罚，那就看亥猪大人的意思了。”

    沈红袖再度出声：“明白，我会负起全部责任。”

    接着，她就背起一个吉它，快速向钟塔方向走去。

    没有多久，沈红袖就出现在一个九层的灯塔。

    这也是一个项目，叫做幽灵灯塔，阴森恐怖，看看门窗就给人一种吞噬之感。

    不过它此时也处于设施维修，游客止步的情况。

    方圆五十米，一个游客都见不到。

    沈红袖扫视四周一眼，发现没有人注意自己后，就动作利索去推入口木门。

    右手刚刚触碰，她就掌心一粘，低头一看，沾染了油漆。

    接着，她手指发麻，再看，一片乌黑。

    门漆有毒。

    沈红袖俏脸一变，脚步一挪后撤。

    “嗖嗖嗖——”

    几乎同一时刻，灯塔门窗洞开，成千上万枚银针爆射。

    暴雨梨花针！

    沈红袖俏脸一变，全力向地面一扑，然后最快速度翻滚。

    毒针如雨水一样倾泻下来，不断射在佛塔门口的地面上，像是长了一大片杂草一样。

    沈红袖躲过了大片毒针，但还是有十几枚射中身子。

    背部、手背、小腿，先后传来痛感，接着麻木。

    沈红袖来不及喘息，转身就跑。

    她没有往人多的地方跑，而是冲向一个尸山血林的禁区。

    几个起落，她就冲到禁区林子旁边，正要往里面钻去。

    “嗖——”

    一声锐响，一支长箭从背后飞射而来。

    又快又狠。

    沈红袖想要躲避，却已经来不及，身躯一震，背部溅射鲜血。

    她惨叫一声，摔入了树林的血海里面……

    没有多久，几个男女出现树林旁边。

    他们轻轻挥手，驱散难闻的气息，随后望向篮球场大小的血海。

    上面飘浮着很多高仿尸体，沈红袖也不断沉浮，背后中的长箭格外刺眼。

    他们没有下去，只是在岸边等了一会，接着，一人对着沈红袖又射出一箭。

    长箭精准射中沈红袖身子。

    她没有任何动静，好像死的不能再死。

    随后，一个中年人拿起了手机，恭敬出声：

    “亥猪大人，沈红袖已死……”

