    令她没想到的是这虫子居然咬了她一口。

    “哎哎哎……”

    李窈窕甩着手，那家伙却死死扒着不放。

    慕容宸眼神一冷伸手就要捏死它。

    “等等！”

    她发现自己体内那股毒素正在顺着经脉往七彩琉璃鞘口中涌去。

    “它在给我解毒。”

    宏起看了看，笑道：“果然我孙女的运气就是好。”

    “嗯？”李窈窕不解。

    “这七彩琉璃鞘本身就喜欢吃毒物，因为越毒东西里含有的生机越多。”

    “你没说过。”

    “这不是说了吗？”

    “……”还好她坚持没吃虫子排泄物。

    虽然知道那不是排泄物，也是好东西，但心里就是抗拒。

    七彩琉璃鞘吃了毒素后又返回李窈窕头上休息，似乎是不想离开了。

    “它认你为主了，以后就带着吧，不过出去后悔引人觊觎。”宏起说道。

    糖糖说道：“没事，出去我就收起来。”

    “哦？”

    “反正都认你为主了，我拿来当装饰品。”

    “……”这才是目的吧，不然你可没那么好心。

    几人吃过东西就稍微休息了一下，然后开始迁移营地。

    不管是哪个方向，一直走总会走到海边。

    走了一阵，李窈窕顿住脚步：“我们离开传送来的地方，那回去是不是还要去传送来的地方？”

    李慕然说道：“不用，李方国说只要到了时间我们脚下就会出现传送阵的。”

    “哦。”她这回放心了。

    也许是运气好，他们沿着下坡走，走了一个时辰就听见了海浪声和风声。

    暗一欢呼一声就要往前跑，李窈窕说道：“别跑，跑散了找不到人。”

    暗一乖乖的跟着。

    现在他们就有点望山跑马死的感觉，不过他们沿途看见木柴都会收集起来，篝火也是活下去的必备因素，又走了一个时辰才真的触碰到海水。

    李窈窕将明珠放入树皮做成的喇叭筒里，变成手电，一人一个拿着在水里找东西。

    宏起就在岸上升起火堆，准备了一些Y字树枝，等着他们抓到食材回去。

    现在水只有半竹筒，滴了灵泉水在里面喝上一口能维持几个时辰。

    这里的海水非常干净，有不少毛毛小鱼游来游去，岸边倒是有不少拍上岸的紫菜、海白菜什么的，那些东西不能吃，因为没有水去稀释里面的盐分。

    “吼吼吼……我抓到了。”李慕然抱着一个球返回营地。

    宏起嘴角抽了抽，看着他怀里的球说道：“这个鱼不能吃，有毒。”

    李慕然骂道：“浪费老子时间。”说完就一脚踢飞。

    结果落到李窈窕身边，溅了她一身水。

    “这不是河豚吗？”

    张成球的河豚在那里笨拙的扑腾，李窈窕不打算吃它又踢回了海里。

    幸好海中有不少岩石，上面趴着一些海蛎子和海螺，这些能生吃，烤着也不错。

    暗一胆子大，拿着夜明珠往深处找，结果拖上来一个非常大的蚌壳。

    李窈窕眼睛一亮：“有锅了。”

    暗一得意的向木棉抛个眼神。

    木棉淡淡的说道：“有锅又怎样？用海水煮吗？”

    众人：“……”就不能让人多高兴一会儿。

    不过有蚌壳承载，海螺等物不用仍在火里，这样干净了很多。

    众人吃了一肚子海鲜，分别喝一口水后就原地休息。

    在这里没有时间观念，完全漆黑一片，所以想睡就睡了。

    李窈窕是惊醒的，她坐起来看着黑暗的大海，总觉得心里不安。

    慕容宸坐在她身边，问道：“怎么了？”

    “感觉海里有什么东西，让人不安。”

    “应该不会有什么凶兽，毕竟海上的罡风很厉害。”

    “海面上是如此，但海底呢？”

    正说着，一道粉色的东西快速袭来，卷住李窈窕就缩回海里。

    慕容宸怒吼一声冲进去，可是太黑了，他根本找不到李窈窕的身影。

    此刻的李窈窕是叫也叫不出来，动也动不了。但她清楚的知道绑架自己的是一只大章鱼。

    而她现在就像是卷在面包里的热狗，根本挣脱不开。

    胸前挂着的明珠让她看见了那如鸟嘴一样的大口，正张着等自己进去。

    她不是那种遇到挫折就等死的人，直接张嘴开始咬堵着嘴的触手。

    一口又一口，最后把那段触手直接啃断。

    “咕噜噜……”喝了一口海水。

    想呕吐，但她硬生生忍住了嘴里的腥臭，开始扭动身体。

    触手虽然断了，但还有很多吸盘，所以一时半刻也挣脱不开，幸好双手已经恢复了自由。

    她抽搐腿上绑着的剔骨刀挥舞几下，应该是砍到了章鱼，章鱼将触手缩回去，虎视眈眈的盯着她。

    “哼，想吃我？指不定谁吃谁呢。”

    当然，这话是心里想的，海底没办法说，说了它也听不懂。

    章鱼见猎物冲来立即甩出触手想抓，李窈窕用迅雷不及掩耳之势将它的出手切成一段段的，硕大的章鱼成了一个章鱼丸子。

    章鱼猛的吐出无数墨汁，李窈窕被喷个正着，她不得不闭上眼睛免得被墨汁侵袭。

    等墨汁散去那章鱼已经跑了，海底倒是有几段章鱼触手，她找了两段完整又长的拎着返回岸边。

    远远的她听见慕容宸焦急的呼唤，声线都在发颤，不知道是害怕还是伤心。

    “我在这边，我没事。”

    慕容宸很快就寻着声音跑过来，一把将浑身脏兮兮的李窈窕抱入怀里。

    “是一只章鱼，它觉得我没吃饱所以就送来点吃的。”

    说完，她扬了扬手里的触手，只能看见儿臂粗的两根，其余部分隐没在黑暗里。

    “幸好你没事，不然我怕自己会疯掉。”

    “放心吧，我爷爷不是说我运气好吗？”

    慕容宸没有说话，他实在是不喜欢这种爱人遇险，但他无能为力的感觉。

    回到火堆边，李窈窕将触手扯回来，很大一堆，别说吃三天，就是吃七天都没问题。

    其余几个寻找李窈窕的人也都返回来，李默然一下抱住章鱼足就啃：“好吃，好吃……”

    这家伙没吃东西，睡了一觉才饿起来。

    宏起缠着手拍拍李窈窕：“幸好无事。”

    李窈窕微微一笑：“放心吧，我们野外生存的东西齐全，就是走散了都能活下去。”

