
9.22舌战（下）

文化素质上的巨大差距，也是造成中日军队战斗力悬殊的一个重要因素！

须知，打仗不光是勇敢就行，很多时候也是要靠脑子的。

而在中国，当兵却被当作了一件苦差事！至于形成这种局面的原因其实也非常的简单，中国的老百姓之所以不愿意去当兵那是因为在他们看来当兵非但没有好处，而且还有极大的坏处！

首先，当兵的没有社会地位，会被人看不起。中国人的这种思维是有很些历史传统的，想当初，宋朝时的狄青，那是多么勇猛的一员大将，为反击异族入侵立下过汗马功劳，可就因为狄青是当兵的出身，士大夫阶层就是看不起他，结果狄青郁郁而终！自此以后，在三百六十行里面不管怎么排，当兵的总是垫底，地位几乎和乞丐差不多！

还有就是，中国历朝历代的军队都有过一定程度的扰民行为，尤其是清末到民国初年，老百姓根本就分不清兵匪！经常是剿匪的官兵比土匪还要土匪！从而导致在老百姓心目中，“当兵的人”名声越来越差，渐渐变成了“丘八子”这样不招人待见的货色。别看他们见到扛枪的人都点头哈腰的喊着“老总”，可实际上心里面指不定怎么骂你呢！

也正是以上这些原因，从而使得百姓不到走投无路之时是绝不愿意去当兵的！中**队中的绝大部分士兵扛枪并不是为了国家和百姓，他们只是单纯的想要混口饭吃！

有着这样的兵员，自然也就别指望他们能够自发自觉的献身精神！

“九一八”后，国家财政困难，连中央军都面临着揭不开锅的窘境，不知哪位聪明人出了个主意，所有薪饷均改为国难薪，即只能发原来的八成。

由于军队的待遇实在太低，手中有权的军官就难免会徇私舞弊，这就使得当兵的处境更加悲惨！本来就没有几个饷银，还要老拖欠工资，现在又被打了八折！如果再碰上个心黑手狠的长官，那当大头兵的基本上就只能等着去喝西北风了。

“一支连饭都吃不饱的部队还能有什么战斗力？”

这是黄浩然的结束语！意识到问题严重性的史迪威用一双大手捂住了他的脸。由于会议室的空间比较封闭，黄浩然甚至可以听见史迪威喘粗气的声音！

为了不让史迪威对中国的抗战感到绝望，从而影响到史迪威给美国政府的报告，黄浩然决定还是转换一下话题为好！

黄浩然用笑声打破了会客厅里面的沉闷，他对史迪威说道：

“武官先生，您知道吗？您并不是第一个向我们建议发动进攻的西方军人。”

史迪威虽然明显还沉浸在黄浩然带给他的额冲击之中，但他还是礼貌性的回了黄浩然的话。

“嗯，感谢上帝!这个世界上原来并不是只有我一个醒着的人！请问黄将军，你所说的这个西方军人他是谁？”

实际上向中国政府建议应该向日军展开反攻的将领还有两位，分别是武汉政府的德国顾问团团长法肯豪森和苏联大使鲍格莫洛夫，不过考虑到美国和苏联之间的关系，黄浩然只说出了德国顾问团团长法肯豪森的名字。至少在1938年，美国人和德国的关系要远远好于他们和苏联的关系。

“法肯豪森，中**队的德国总顾问...武官先生，其实从主管愿望上说，咱们三个人都是一致的！在主张对日本采取的战术上我们之间也有很多相同之处！可中国的许多事情，你们是无法理解的。比如说，如果史迪威上校您是个班长，很想带你的人冲出阵地，战机也十分有利，可你的排长却命令你必须固守阵地，你该怎么办？”

黄浩然的这番话重点都放在后半部分，他现在是在向史迪威释放一个讯息，至于史迪威能不能听懂，那就要看运气了！

“身为军人，当然要执行上级的命令！”

起初史迪威是不假思索的回答了黄浩然的问题，可是很快史迪威就发现，原来黄浩然抛出的这个问题没有看起来那么简单！“黄将军！难道你的意思是说你遇到了阻力？据我所知，您现在是中**队里面最能够和日本人作战的将领！已经击败了数员日本名将！而且贵国政府也对您非常的信任！莫非这一切都是假象？作为前线的总指挥官，你难道还没有选择使用作战方式的权利？”

黄浩然的运气看起来不错，同样作为军人的史迪威一样有个为难他的上司麦凯布，所以对于黄浩然的苦处，史迪威是一点就通！不过他那张满是皱纹的脸上却充满诧异。也许是史迪威从来没有想过，像黄浩然这样炙手可热的名将居然还会有这样低级的麻烦！

黄浩然没有正面回答史迪威的问题，他继续着刚才的话题：

“上校，我们的职业虽然相同，但却身处两个不同的国家！东西方的思想差异早已渗透到了各个方面，军事上自然也不例外。”

“可是黄将军，你们中国不是有句古话，‘将在外君命有所不受’吗？你作为第一线指挥官，自然有权调动你的部队采取行动。”

固执的史迪威显然还没有完全接受黄浩然的解释，他需要更让他信服的理由！

黄浩然只能苦笑着摇了摇头，然后对史迪威说道：“的确！武官先生，中国有些事你很清楚！可另外一些事情，以你们西方人的思维是不可能理解的了的！就拿之前结束的兰封会战来说吧，其实我是有机会全歼土肥原师团的，至少也可以进一步扩大战果！可是在整个作战期间，居然先后有两位中央军的高级将领临阵脱逃！而我和薛岳身为先后两任指挥官居然都逃不过被蒙蔽的下场！武官先生应该不难猜到，这些将领如此胆大必定是有原因的！谁会不希望麾下的军队三军用命呢？可有些部队和军官，我根本就指挥不动！”

说到这里，黄浩然脸上的笑容早已消失的一干二净，只剩下了惆怅和无奈。虽然答应了何部长放过黄杰，也从黄杰那里得到了不少的好处，可黄浩然从内心深处还是对黄杰放跑了土肥原而感到耿耿于怀！

所以在说这番话的时候，黄浩然已经没有了什么演戏的成份，一字一句都是出自他的真心！

“贵国的军法处难道是摆设吗？为什么不处死这些小人！？”

史迪威通过黄浩然说的这番话联想到华盛顿的那几个指手画脚和他做对的小官僚，再加上在中国呆了多年，史迪威对中**队的派系纷争多少也有些了解，他已经完全明白了面前这位令日本人畏惧的中国名将的艰难！这个时候再谈什么“进攻”的调调，那可就有些太不知趣了。所以史迪威及时转换了话题，开始谴责起那些怯战的中国将领来。

“或许您很难相信！在中国，官员被关在大牢并不意味着死亡或者丢官，我已经看到了很多，在牢里面呆上一段日子然后换个地方升官发财的家伙！实际上我自己也曾经在监狱里面呆过一段时间，释放之后我也升官了！虽然我是被冤枉的，和他们不一样......”

居然用自己的那段被冤枉的经历来调侃一番，可想而知黄浩然已经对武汉政府的军法制度失望到了怎样的地步！？

“将军，对这场战争你有信心吗？”

史迪威觉得他开始有些敬佩黄浩然这个年轻人了!在黄浩然的身上，史迪威看到了太多的闪光点！甚至晃得他有些睁不开眼来！

正题终于来了！黄浩然陪着史迪威聊了这么久，等得就是这个问题！他一定要让美国人感觉到中国对抗战的信心！还要尽可能的说服美国政府，中国人的这种自信并不是没有根据的！

对面的这位史迪威上校，其实就是黄浩然和美国政府之间的传声筒！

黄浩然换了一种坚定的语气，用目光紧紧的盯着史迪威，然后一字一句的说道；“当然！我对中国最终取得会胜利这个结果从不怀疑！虽然我们眼下不能马上打败日本人。但以后一定会的！和中国相比，日本毕竟是小国！这个穷兵黩武的岛国究竟有多少资源和人力？他们经得起长期战争的消耗吗？这一点其实武官先生和贵国政府比我更加的清楚！如果没用从占领地掠夺的资源和贵国卖给他们的钢铁还有原油，日本人也许早就停下了扩张的脚步！我敢在这里大胆的断言！从战略层面上来说，日本根本就没有能力解决在中国的这场战争。实际上从他们出兵的那一刻起，日本就已经失败了！中国打得起，也拖的起！日本却是绝对拖不起的！虽然中国的这场胜利来的可能会迟些，我们付出的牺牲也可能会很大。但他总会来的!”

想说服史迪威，果然不是一件容易的事情！虽然黄浩然前面已经做了不少的铺垫，现在有说了一番极其煽情的话，但史迪威却依然没有完全信服，他向黄浩然提出了反问！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483397"  chaptername="第二十二章:舌战  下">加入书签</a>
</div>
