    第653章 关于天劫（一）   

    “果然是绝世妖孽啊，传说中，只有万年难得一见的绝世妖孽，上天为了限制他的发展，会增加他的渡劫难度，你晋升地玄境界的小天劫便是九重天劫，这该是何等的妖孽啊！”

    

    萧青松摇了摇头，无限感慨地说道，在他心中，一次次将柳飞歌放在一个很高的位置上了，可往往很快就会发现，自己还是低估了这个柳飞歌了！   

    “小天劫之力，可以让体内的元力池，化为元力湖，渡过的天劫威力越大，元力湖的面积也就越大，不知道柳师弟方便不方便透露一下你体内元力湖的面积呢！”

    

    杨芷若却是想起了一个问题，一旁出言问道。

    

    “呃？

    刚刚渡过小天劫的时候，元力湖扩展到了是多大我已然忘了，不过现在看样子应该七八百里方圆吧！”

    

    柳飞歌不知道杨芷若什么意思，有些不是太在意的回答道，不过这事儿知道的人越少越好，故而柳飞歌的回答还是有所保留的，他体内的元力湖如今已然堪堪千里方圆了，简直就像是浩瀚海洋一般。

    

    “七八百里？”

    

    在场其余诸人闻言，顿时齐齐惊呼了一声。

    

    “你确定是七八百里左右？”

    

    萧青松眼神灼灼，紧紧地盯着柳飞歌的眼睛，急急地出言问道。

    

    “呃？

    这个……似乎还比七八百里多一些吧！？”

    

    柳飞歌被萧青松看得有些发毛，期期艾艾地说道。

    

    “比七八百里还多一些，妖孽啊！实在是妖孽啊！难怪你能招来九重天劫，这是老天也有些容纳不下你这样的绝世妖孽啊！”

    

    萧青松仰天长叹道，感觉自己依旧是低估了这个柳飞歌了，此等妖孽莫说是自己平生仅见，大概万年以来，也就这么一位吧！   

    “八九百里的元力湖，这算是很大吗？”

    

    柳飞歌却是对元力湖到底该多大，没有一个明晰的概念，有些不解地出言问道。

    

    “算很大吗？

    你这话问得，你可知老夫现在的元力湖有多大？”

    

    萧青松闻言，不由一阵哭笑不得，继而脸色一肃，出言反问道。

    

    “至少超出两千里了吧？”

    

    柳飞歌沉吟着回答道，天绝境界的高手，怎么说应该比自己的元力湖大得多吧。

    

    不过柳飞歌自修行一来，还真的没有关注过别人的元力湖大小，在他目前的认识中，同境界的武者，元力湖的大小应该相差无几。

    

    “两千里！？

    两千里个屁！六百里，是六百里啊！”

    

    萧青松都忘了保持自己一贯儒雅的形象，忍不住爆了一句粗口。

    

    “才六百里？

    不可能吧？”

    

    柳飞歌闻言，也是大吃一惊，一脸的不可置信，天绝境界大高手体内的元力湖，竟然比自己的元力湖还要小些，这也太不可思议了吧。

    

    “我和你一般，虽然未达地玄九品巅峰境界，但是也刚刚成功晋升到了地玄九品境界了，而且我也算是九鼎谷当初数一数二的天才，如今体内元力湖四百里左右！”

    

    杨芷若一旁幽幽地说道，看向柳飞歌的视线，很有些看怪物的感觉。

    

    “我也已经地玄八品境界了，如今体内元力湖二百五十里左右。”

    

    萧燕儿撇了撇嘴说道，挽着柳飞歌臂弯的手，狠狠地在柳飞歌的手臂上拧了一下。

    

    “我刚刚地玄七品了，如今体内元力湖一百二十里。”

    

    白幽幽也出言说道，看向柳飞歌的眼神，充满了震撼。

    

    “而且我们这些人，包括白师妹在内，都属于修炼资质不错的天才，若是一般的武者，恐怕会更为不堪。

    还有据我所知，我父亲的元力湖也不过才是七百多里而言，单论元力湖大小，你应该已经是九鼎谷第一了！”

    

    杨芷若接着出言说道，看向柳飞歌的目光，依旧是一副难以置信的神色。

    

    “这……咳咳，我本来还以为同境界的武者，大家的元力湖都一样大小呢！”

    

    柳飞歌看着众人看怪物一般的眼神，不由有些尴尬，干咳了一声，出言解释道。

    

    “飞歌啊，你修炼资质逆天，这没得说，只是对于这修行的常识，却是所知甚少，这元力湖的大小，因人的资质而不同，同等境界之下，资质越好的，元力湖也就自然跟着越大。”

    

    萧青松作为一谷之主，最早恢复了平静，对着柳飞歌谆谆说道。

    

    “呃？

    那元力湖比别人大又能如何呢？

    我怎么觉得元力湖越大，晋升的时候，需要的天地元气也就越多，晋升也就越困难呢！”

    

    柳飞歌有些不解地问道。

    

    柳飞歌这个问题一出，白幽幽、杨芷若和萧燕儿三女，都很是怪异地看向了柳飞歌，这家伙真是修炼小白啊，连这都不知道。

    

    “咳咳！元力湖越大，越意味着武者体内蕴藏的元力越多，能量越大，潜力越大，尤其是到了天绝境界以上，使用元术的时候，很多逆天的元术需要庞大的元力支撑，元力湖越大，元术发挥出来的威力也就越大，使用的次数自然也就越多！”

    

    萧青松斜眼睨了柳飞歌一眼，干咳了一声说道。

    

    “哦！可是元力湖这么大，里面蕴含的元力那么多，即便是小一点儿的元力湖，一般的战斗想要用尽，也是不可能的事情吧！”

    

    柳飞歌点了点头，却是依然感觉，想要将元力湖的元力用尽，似乎是不大可能的事情。

    

    “飞歌，这你就不懂了，到了高层次的天绝境界，一次战斗有可能持续数年数十年，甚至上百年，而且战斗的环境有时候极为恶劣，没有一点儿天地元气，这种情况下，元力湖的大小就起到了很关键的作用。”

    

    萧青松摇了摇头说道，目光看向了殿顶，似乎在望着无尽的虚空，神色中充满了回忆，似乎是想起了当年峥嵘的岁月。

    

    此等事情，莫说是柳飞歌闻所未闻，就连杨芷若三女，也都是听得一阵心驰神往，对于那等层次的战斗，一个个充满了憧憬的神色，达到那般境地，大概就是站立在整个世界的顶峰了吧。

    

    

