    

    听小王讲解了半天，乔梦舒有点头昏脑胀，-主要是这些东西她也听不懂。

    楚云见乔梦舒有点累，就让小王去倒两杯水，然后两个人坐在了休息区。

    乔梦舒看着楚云，心中暖暖的。

    刚刚楚云让小王去倒水，特意交代小王倒一杯热水。

    “怎么样？我们要买这辆车吗？”

    乔梦舒虽然不懂，但是她能看出来，楚云是懂的。

    “嗯，总体来说，我对这辆车还是比较满意的，价格也不算贵，让老张用这辆车采购应该是足够了，后期要是不够用了，就让老张开着代步吧。”

    说完这句，楚云心中一动。

    这老张作为自己的员工，都有代步车了。

    自己这老板还连个代步的都没有呢。

    “那我们是贷款还是全款？”

    乔梦舒现在说话之间，总是说我们，看来楚云现在她的心中的份量越来越重了。

    “当然是全款，我还差两个月才成年，现在还不能够贷款。”

    楚云刮了一下乔梦舒的琼鼻。

    乔梦舒可爱的鼻子皱了皱，心中却是有点惊讶。

    她之前已经知道楚云有点钱了，没有想到，楚云竟然这么有钱！

    十万的车！竟然全款。

    小王端着两杯水过来，将热水放在乔梦舒的面前。

    “先生您要的水。”

    小王把水放在楚云的面前，脸上带着微笑，并没有因为楚云年纪小就态度恶劣。

    “小王，去拿合同吧，我打算买这辆车，全款一次性付清。”

    听到楚云说去拿合同，小王一时间还没有反应过来。

    不过随后明白过来，楚云这是要买车啊！

    小王的脸上露出了狂喜。

    要成交了！

    他的第一单啊！

    小王脸上的喜悦都有点抑制不住，急忙跑着去拿合同。

    刘姐满脸不开心地走向办公室，嘴里不忿地说说着：

    “害老娘费了半天口舌，没想到是也是个穷鬼，十万块还嫌贵。”

    这个时候，小王拿着合同，从办公室里冲了出来。

    一下子和刘姐撞了个正着。

    “你眼瞎了！走路不知道看着点！”

    刘姐揉着被撞的有点生疼肩膀，看向了一脸歉意的小王。

    “对不起，对不起刘姐，我太激动了，您没事吧？”

    小王连忙给刘姐道歉。

    “你说你没事瞎跑什么！”

    刘姐上下打量着小王，看到了小王手中的合同，脸上微微一愣。

    “你拿合同干什么？”

    “是这样的，我开单了。”

    小王的脸上换上了一副激动的表情。

    刘姐听到这话，眼中露出了不解。

    开单了？

    什么情况？

    这一上午店里就来了两拨人，

    那个胖中年人说了半天，也没买，就剩下……

    刘姐顿时瞪大了眼睛。

    “那两个小鬼？”

    她脸上满是不敢相信的表情。

    那两个小鬼头竟然买车了！

    这怎么可能！

    那两个人年纪小就不说了，浑身上下没有一件衣服超过五十块。

    说不定全身的衣服加起来也就五十块。

    这两个人能够买得起车？

    刘姐不相信。

    但是眼前的小王拿着合同却是事实。

    刘姐有点不甘心地跟在小王的身后，想看看到底是怎么回事。

    楚云接过合同，大略的看了一眼，唰唰签了个名字。

    从兜里掏出了系统生成的黑色银行卡，一只手递给小王：

    “去刷卡吧，没有密码。”

    小王双手接过楚云手中的银行卡，小跑着去刷卡。

    收银台的收银员接过小王递过来的银行卡，顿时就愣住了。

    黑卡！

    竟然是黑卡！

    她做收银员这么多年，也只见过一次！

    而那个人可是现在的江北省首富！

    现在竟然见到了另一张！

    收银员不敢怠慢，双手拿着这张银行卡，小心地刷了卡。

    将卡递给小王的时候，双眼一直盯着那张黑卡。

    “先生，您的卡。”

    小王将银行卡递给楚云。

    看完这一切的刘姐，站在不远处，整个人愣在了当场。

    她有点不敢相信地揉了揉眼睛。

    竟然真的开单了！

    还是一个年纪这么小的人，穿着普普通通的人，竟然花了十万买车，还是一次性全款！

    刘姐现在有点后悔，满脸铁青地看着小王和楚云。

    “不就是一辆车么。谁还没开过单呢。”

    她心中这样安慰着自己，不过眼神却一直盯着忙前忙后的小王。

    终于所有的手续都办好了。

    小王擦了擦额头上细密的汗，躬身一脸微笑地对楚云说道 ：

    “楚先生，现在也快中午了，要不两位就在我们店里简单吃点。”

    楚云想了想，反正还要等老张过来开车，索性就答应了下来。

    “行。”

    小王带着楚云和乔梦舒向楼上的食堂走去。

    现在正是饭点，东风4S店的员工陆续前往食堂吃饭。

    小王引导楚云和乔梦舒坐了下来。

    “两位在这里先坐一下，我去给两位取餐。”

    说完就向着取餐口跑去。

    乔梦舒到现在还有一点梦幻的感觉。

    竟然真的买下来了。

    还是全款！

    乔梦舒现在特别想知道楚云的钱是从哪里来的。

    不过她还是忍住没有问。

    楚云却是从她的脸上看出了点什么。

    “怎么了？有心事？”

    乔梦舒抿了抿嘴，想了想还是问道：

    “楚云，你怎么会有这么多钱？不会是抢银行了吧？”

    楚云听了乔梦舒的问题，眉头一挑，伸出食指轻轻点了一下乔梦舒的额头。

    “你一天到晚想什么呢？还抢银行，我又不是山大王！就是之前买彩票中了点，这不是一直存着么。”

    “我这不是好奇嘛。”

    乔梦舒揉着额头被楚云点过的地方，脸上露出不好意思的笑容，想着转移一线话题，

    “诶？为什么他们几个穿的衣服和小王的不太一样啊？”

    楚云顺着乔梦舒的视线看过去，看到几个穿着奥迪标志的员工，也在东风的店里吃饭。

    “那是奥迪的员工，不过我还真不知道，为什么他们也在这里吃饭。”

    小王托着两个托盘走了过来，上面一共放着三份饭，正好听到楚云的话。

    他把手上的托盘放下

    一边将楚云和乔梦舒的饭 败在二人的吗，面前一边说道：

    “那个啊，是这样的。我们老板也代理着江北市奥迪的专卖，为了方便让手下的员工都在这里吃饭，毕竟他先代理的东风。 ”        

