    小兰也没有隐瞒，就把自己被曲飞所骗，去辽源巴图寻找大志和小雨，遇险后柳阳及时出现，失手打死鬼飞，最后被判刑入狱而无法照料母亲，最后自己接来何玉的经过讲了一遍。

    小兰讲完，魏芳芳唏嘘不已，小兰这一路走来，历经坎坷，真是不容易，而小兰能知恩图报，将何玉当成自己老人的举动让魏芳芳对小兰的好感又增加了不少。

    “你昨天找我是不是还有什么事啊？”魏芳芳是个心思细腻的姑娘。

    “实不相瞒，昨天找你还真是有事，我带的钱不够，想找你借点，不过已经解决了！”小兰是个直性子，即使事情解决了，还是和魏芳芳说了实话。

    “真解决了吗？要是没解决，千万别客气！虽然我没攒下什么钱，我爸妈还是有些积蓄，所谓救急不救穷，为治病救人，我肯定不会袖手旁观，所以你千万别跟我见外！”魏芳芳倒也爽快。

    “我不跟你客气，真解决了！”

    “那就好！我先不跟你聊了，我得上班去了，等中午休息的时候，我请你吃饭！”魏芳芳说完，跟小兰摆手告别。

    魏芳芳走后，小兰喂何玉吃过饭，正想休息一会儿，一个女医生却来通知小兰去续费。

    “不是已经交了五百押金吗？”小兰纳闷地问道。

    “那五百块钱手术费都不够，你还得续五百住院押金！”女医生说话冷冰冰的。

    “手术之前我问过，用不了这些钱啊？”小兰问道。

    “你钱好花是怎么的？我们还能故意给你多算不成？你哪来的那么多废话，赶紧去缴费，中午下班之前不缴费，下午你们就出院吧！”女医生开始不耐烦起来。

    “我是明德卫生院的医生，我们是同行，你看能不能通融一下？”小兰恳切地问道。

    “既然是同行，你就更应该知道规矩，赶紧凑钱去吧！”女医生说完，转身就走了。

    小兰很郁闷，这个姓李的女医生不知道为什么会和昨天判若两人，昨天说话还和风细雨，今天就变成了女罗刹，一点人情味都没有。

    小兰本想去找魏芳芳借钱，可琢磨来琢磨去都觉得不对劲，她自己就是医生，怎么算这五百块钱也不可能这么快用完了，于是她直接跑到收费处，要求查看收费明细。

    收费员也没难为小兰，把收费清单给了小兰，小兰仔细一看，发现收费标准里只有一项异常，那就是开刀费非常高，就此一项就达到将近四百元。

    “为什么这个费用这么高？”小兰问收费员。

    “这台手术是外请医生做的，人家是名医，收费肯定高啊！”收费员解释道。

    “我们也没要求外请医生啊？”小兰皱起眉头。

    “那我就不知道了，谁知道你当时和医生是怎么说的？”收费员说道。

    “我们来的时候是急诊，很快就做了手术，要是外请的医生，怎么会来得这么快？”小兰觉得这里面就是有问题。

    “我都说了，这个你别问我，我只管收费！你还有其他事吗？没事赶紧把窗口让开，别耽误别人缴费！”收费员开始变了脸。

    “你不给个合理的解释，我哪都不去！”小兰也来了犟劲。

    “你这个人是不是有病？我都跟你说了，我只管缴费，你这不是胡搅蛮缠吗？”收费员横眉立目。

    “这钱是不是你收？既然是你收的，你就应该说明白！”小兰很不服气。

    ……

    小兰和收费员越吵声音越大，排在小兰身后一个戴眼镜的女同志忍不住了，伸手拍了拍小兰的肩膀问道：“小同志，你家人的手术成功吗？”

    小兰不知道戴眼镜的女同志为什么要问这个，但还是点了点头。

    “你是从农村来的吧？”戴眼镜的女同志又问了一句。

    “我是从明德来的！”小兰如实回答。

    “怪不得呢！既然你家属手术很成功，那就说明医生的水平很高，当然收费就高，你说你没钱说没钱的事，在这儿胡搅蛮缠就不对了！你这个样子太没素质了，没看你后面还有不少人等着缴费吗？浪费别人的时间就等于图财害命！”戴眼镜的女同志道德绑架，振振有词。

    小兰本来就不是口齿伶俐的人，所以被戴眼镜女同志一顿机关枪似的言语轰炸，一时之间竟然无言以对。

    “你看这位女同志多明白事理，赶紧凑钱去吧！”收费员有人支持，立刻开始趾高气扬。

    “想便宜回你们农村看去！”有人跟着起哄。

    “你这位同志怎么说话这么难听？农村人咋地？农村人就不能来看病了？你家往上数两代都是农民，瞧不起谁呢？”排队的一个农村大哥是个火爆脾气，立刻回怼。

    “瞅你那老土样，你是没见过钱吧？是命重要还是钱重要？”

    ……

    本来是小兰和收费员的争吵，结果最后排队的人站成两个阵营，互相语言攻击，眼看着就要动起手来。

    有人通知了陆子明，陆子明来到了现场。

    “都别吵了，我是县医院的院长陆子明，医院重地大声喧哗，成何体统？谁要是再吵闹，我立刻让保卫处的人赶出县医院！”陆子明气场强大，他喊完话，争吵的人都不再言语了。

    陆子明假意没有看到小兰，对收费员说道：“小田，怎么回事？”

    收费员一指小兰说道：“就是她在这儿闹事！”

    “哎呦，这不是车医生吗？”陆子明说道。

    “是我，陆院长！”陆院长曾经在邸爷爷的强压下帮助过小兰，所以小兰对陆子明很尊重。

    “有啥事去我办公室说！”陆子明和颜悦色。

    小兰点了点头，跟在陆子明身后去了陆子明办公室。

    “把门关上！”陆子明对小兰说道。

    小兰把门关上，站到陆子明办公桌前。

    陆子明坐到椅子上，把脸拉下来，对小兰说道：“车满凰同志，我现在以你们卫生院上级单位领导的身份跟你谈话，希望你能端正态度！”

    小兰一愣，不知道陆子明怎么忽然变了脸。

    “你身为一名医生，不以身作则，在医院像个泼妇一样大吵大闹，成何体统？你还配当一个医生吗？一个医生不光要有医术，更要有医德，你恰恰就缺后者！”

