    闻言，叶南有些错愕。

    涂月茹也疑惑的看着女儿。

    “灵蝶，你还有什么事儿吗？今晚。”涂月茹问道。

    “也没有什么别的事儿，叶南，可以吗？我手里有个东西，也许你会感兴趣的。”霍灵蝶眨巴着眼睛说道。

    “什么东西？”叶南直接问道。

    看着眼前的霍灵蝶，那人畜无害的微笑，叶南却没有多少感觉。

    也许在别人看来，霍灵蝶天真烂漫，但是叶南总有种奇怪的感觉，这个女孩，不对劲！

    也许是来源于因果律特殊的感应，也许是什么别的原因，但叶南知道，这种感觉，绝对不是空穴来风。

    所以，有什么话就直说。

    叶南不打算在霍灵蝶身上浪费时间。

    “我们先回去吧，私下里谈谈，这里不太方便。”霍灵蝶面露难色的说道。

    “把就算了，我们走。”叶南直接转身，招呼身边几人就要走。

    开玩笑，惯得你的臭毛病，有啥事儿直接说，还指望我和你回去，浪费时间！

    叶南的毫不客气让霍灵蝶脸上的表情瞬间凝固了。

    “别，我说。”霍灵蝶脸色难看的说道。

    叶南这才顿住了脚步，看向霍灵蝶，后者手一伸，储物空间里的一个东西直接被拿了出来，放在手心。

    看到此物，叶南猛地一愣。

    那东西，是于是碎片，和叶南当时在金娇虎那里得到的那个于是碎片是一样的质地，只不过形状不太一样。

    应该是属于一个整体的。

    这个东西，怎么会在霍灵蝶的身上？

    叶南有些诧异。

    而且，当时杀了其他几个，留下来一个让他回去报告，目的就是为了让对方找上门来。

    但一直没有等到。

    没成想，霍灵蝶忽然拿出了这个东西。

    叶南看着霍灵蝶，淡淡的说道：“这是什么东西，你什么意思？”

    霍灵蝶咯咯咯的笑着，说道：“叶南，这东西，你当真不认识吗？”

    叶南静静地看着霍灵蝶，她的眼睛，笃定，自信，仿佛看穿一切，但实际上，只不过是有人报告给他了。

    叶南也不装了，耸了耸肩，说道：‘认识，没想到，背后的人竟然是你，这么说来，你接近我，就是为了那个东西？’

    听到这里，反倒是霍灵蝶的妈妈涂月茹有些迷糊了。

    这都什么跟什么？

    她怎么看不懂呢？

    还有，霍灵蝶手里的这个玉石是什么东西？很重要？怎么从来都没有听霍灵蝶提及过？

    “灵蝶，这是什么东西？”涂月茹心里疑惑，随口问道。

    但霍灵蝶却没打算说，只是摇了摇头，道：“妈妈。这事儿你不用管，我来处理。”

    涂月茹愣了愣，还是沉默了下来。

    霍灵蝶则继续看向叶南，道：“所以，你可以明天走吗？”

    叶南定定的看着霍灵蝶，随后呵呵一笑，道：‘当然可以，所以，你是想要回那个东西？’

    “不是，我知道你不会给我的，而且，你也别怀疑是我故意接近你，是你找到我父亲的，我也没想到，我父亲正好想让我来利州城，见到你的时候，我也很惊讶，这也许就是缘分吧。”

    霍灵蝶说道。

    这话，叶南觉得没什么问题，的确是叶南主动送上门去的。

    “既然你知道我不会给你，那你今晚让我留下来的原因是什么，难不成，你打算把你手里的那个给我？”叶南继续说道。

    “给你也不无不可啊，咱们可以合作。”霍灵蝶说道。

    “怎么合作。”叶南问道。

    “我已经该说的都说了，细节我们回去再聊如何，这里的确不方便。”霍灵蝶沉吟道。

    这次叶南没有拒绝，多呆一晚上没什么大不了的，关键霍灵蝶也的确拿出了诚意，该说的都说了。

    叶南点了点头，算是答应了下来。

    “耶！太好了，那今晚，我们就好好聊聊，现在回去吧，妈，让人准备些好吃的吧。”霍灵蝶很是兴奋。

    涂月茹也满口就答应了下来。

    开玩笑，荒原林家林雪的儿子，红叶商会的小少爷，这个身份，太夸张了。

    能去她家里做客那是蓬荜生辉啊！

    盛情款待是必须的。

    叶南虽然对美食没有什么特别的追求，但能吃顿好的也不错。

    众人这边打道回府。

    回去的路上，车里，叶南则不放过任何的机会的和叶飞说着什么，不断的打探着消息。

    当然，更多的都是关于叶家的消息，还有关于姑姑叶红衣的。

    经过叶红衣的解释，还有叶飞的了解以及猜测，判断，叶南大概能够明白，叶红衣现在的确很安全。

    他才稍微松了口气。

    而坐在叶南身边另一边的楚天娇，则和以前一样喜欢沉默，时不时的扭头看看叶南。

    看着叶南应对自如的处理各种事情，她有些恍惚。

    不知不觉间，已经过去了这么久了。

    从神火城的时候，她还是那个天之娇女，在外院，因为力量点数比较高，就能被称之为天才。

    坦白的讲，她是很自豪的。

    后来，因为身体的原因，认识了叶南，她没有看错，从那时候起，叶南就展现出了了不得的天赋和能力。

    后来的成长速度也是越来越快，甚至，连当时的秦舞瑶都已经是异人了。

    他们都暗中默默的潜伏者，她可笑的还以为她是外院第一人。

    再后来，叶南的身份慢慢的浮出水面，她才知道，这家伙的身份，竟然如此夸张！

    现如今，她还莫名其妙的跨越的不知道多远的距离从夏州来到了中州。

    一切都像是做梦一样。

    “娇娇，想什么呢，到了。”叶南的声音打断了她的思绪。

    楚天娇这才发现，车子已经回到涂月茹的庄园了，楚天娇刚才想事情想的认真，竟然在车上发呆了。

    被叶南喊了声，才回过神来，赶紧下车。

    “是不是身体还有些不舒服？”叶南担心的问道。

    以为是楚天娇的身体还有什么后遗症，毕竟是从那种极致冷冻的状态恢复过来的。

    “没，没有，没什么。”楚天娇赶忙摇头。

    “真的？”叶南狐疑的问道。

    “真的，我真的没事，叶南，你不用担心我。”楚天娇咧嘴一笑，说道。

    “那就好，有什么事儿第一时间告诉我，而且，你还是笑起来还看一些，在神火城的时候，你虽然也不经常笑，但可没现在这样冷冰冰。”叶南补充着说道。

