    2006年10月16日，纽约，天气晴朗，气温微微有点下降，一股秋意悄然而来。

    安迪一边吃着早餐，一边翻看着今天的报纸，果然看到了有好几家报纸都在有意无意的对“兔子”评头论足，依然是老调重弹，什么威胁了，什么什么的。（反正大家都明白的，小恶魔就不多说了！）

    报纸被安迪翻的哗哗作响，《纽约观察家报》毕竟是周刊，不能和它们这些日报一样，天天发行，不过，这一期的周刊内容或许会让这些收钱抹黑兔子的报纸颜面扫地，到时候就真的有好戏看了。

    吃完早餐后，回到自己的房间，看了下时间，旧金山比纽约晚三个小时，所以安迪只能先找点事情做，等待着游戏公司上班，才能召开视频会议。

    坐在电脑前，打开了自己的小说文件夹，思索了一会儿，最终决定继续续写《暗黑童话》第二部，这一次选择的故事是《爱丽丝梦游仙境》系列和《冰雪奇缘》，安迪这是要彻底的坑死迪士尼，谁让迪士尼太牛逼，收购漫威后，每次召开的电影业大会都是一副牛逼轰轰的对媒体说，随随便便就能赚个6，70亿，不坑它坑谁。

    当然，安迪自然不会放过索尼哥伦比亚，几部未来优秀的电影，他早早的就把大纲写出来，扔进了编剧工会的仓库里，他这种恶劣的行为实在是无法让人直视，没办法，谁让是小鬼子的公司呢。

    其实，这也是安迪自我安慰自己，自从去年索尼以48亿美元收购了米高梅后，索尼哥伦比亚就基本上开始围绕着《007》系列和手里一直死攥着不放的《蜘蛛侠》系列进行制作，安迪搬运的几个剧本也根本就对它没什么影响，尤其是08年之后，这么大的一家电影公司开始了减产，2011年全年竟然只制作了一部电影。

    由此可见，媒体大肆宣扬的好莱坞正在慢慢的衰落，并非空穴来风。

    所以，在安迪想来，只要营销好自己手中的这些IP，未来说不定好莱坞会出现“安迪史密斯年”，全年都会有他的多部电影上映，到时候他的作品价值绝对会得到极大的提升。

    大约快11点钟的时候，安迪才从超神状态中苏醒过来，揉了揉有点发胀的太阳穴，这种状态对于抄写搬运的确是轻松，但是对于精神的损耗也是很大的，一口喝光了有点凉的咖啡，用力的搓揉了下脸，站起来活动了几下有点僵硬的身体，打开视频软件，开始呼叫游戏公司的账号。

    视频很快被接通，安迪出现在游戏公司的电脑屏幕上，这次的会议没有太多人，CEO布莱尔和三个开发组的主要成员，还有市场部和财务部的主管。

    会议开始的后的第一项就是各个部门和三个开发组的工作汇报，安迪听得十分认真，虽然他以前没有任何的公司管理经验，但是通过这几个月的学习和适应，他现在至少也算的上一个合格的老板了。

    当然，在安迪心里，对于管理公司，还是交给专业的人来做，他只要用好人才，确定大方向就可以了。

    等到托比的《传奇之下》开发组汇报的时候，安迪仔细的观察了下坐在托比身后的一个年轻人，一头金发，脸部中间有着许多的雀斑，不过一双大眼睛十分的明亮。

    这就应该是那个新人西瑞了吧。

    游戏公司的各项工作都在有条不絮的发展着，安迪十分的满意，等所有人都汇报完了，安迪轻咳了一下认真说道：“今天把大家叫来，除了了解一下公司各项工作的进展，最主要的还是我有了新的游戏策划。。。”

    会议室里，三个游戏开发组的成员都一副跃跃欲试的模样看着安迪不断在电脑屏幕里展示的游戏草图，听着大老板的游戏策划，一个个都是面露钦佩之se。

    一款《我的世界》几乎成了嘲笑鸟游戏公司的摇钱树，日进斗金都有点形容不了它的赚钱速度，听市场部的人说，现在在欧洲已经全面上架了，销量又会有一个爆发式的增长。

    现在公司上下出来羡慕比尔的开发小组以外，都把目光投向了已经进入开发最后阶段的《植僵》，内部员工们几乎每台电脑都按装了这款游戏进行试玩，简直着迷的不得了。

    现在大老板又拿出了一个新创意，虽然感觉设计开发上并没有什么难度，但是听完老板的介绍，一个个人的脸上都露出了激动的神情，偷菜，的确是个无与伦比的创意，至少他们这些IT宅们就非常的喜欢这个创意。

    “那么。。。《开心农场》开发小组的组长会在你们三个游戏小组的成员中选择，大家也应该知道最近公司招聘了许多的新员工，虽然显得有点臃肿，不过，那也是我为了现在这种情况准备的，这款游戏制作难度不大，我需要尽快的拿到成品，最重要的是这款游戏创造的利润是源源不断的，所以接手这款游戏的开发组需要一直跟进，甚至还需要参与到运营当中。”

    安迪的话音刚落，会议室里除了几个管理层，剩下能够参与这个会议的人都变得激动起来，一个个摩拳擦掌，跃跃YU试的模样。

    不过让他们有点失望的是，这是个时候大老板缺叫大家散会，众人也明白这是要进行个人面试了。

    而看到ceo布莱尔让托比和有点紧张的西瑞留下后，大家看向他们两个的目光有点不一样了，尤其是一些心思活络的，认为自己有机会竞争的人把更多的目光投向了西瑞这个刚来公司没几个月的新人。

    托比看出了西瑞紧张的表情，给他了个鼓励的眼神，虽然这个小弟工作上跟自己有争执，但毕竟是工作上的事情，并不影响他对西瑞才华的认可，他们两个争执的事情被布莱尔知道后，还找过托比单独了解过，甚至布莱尔都想开掉西瑞，以此来显示公司对托比的看重，还是托比帮着西瑞解释，最终保下了这个小弟，当然这些，西瑞并不知情。

    等其他人都走了，会议室里只剩下了三人，安迪对着他们三人说道：“可能你们已经猜到了，我叫你们留下的原因，这款游戏我需要短时间内就看到成熟版本，所以别高兴的太早，你是叫西瑞吧？”

    “是的。。。老板。”西瑞脸色因为激动而变的有点微红，听到老板叫他的名字，急忙站起来回道。

    “坐下吧，不用那么紧张，放松一点。《开心农场》的开发组组长就是你的了，昨晚我询问布莱尔时，他说托比向他介绍了一个非常有才华的年轻人，正好我这个创意需要用人，布莱尔就推荐了你，一会儿他会把游戏的策划案交给你，你就可以去挑选你的组员了。”安迪开始先给了紧张的西瑞一个阳光的笑容，接着又严肃认真的对他说道。

    西瑞激动的嘴唇有点微颤，毕竟只是个刚刚毕业的大学生，才进公司几个月，就能够独LI的带领团队进行开发游戏，简直和做梦一样，目露感激的看了一眼一直微笑着的托比，不过现在不是感谢老大的时候，急忙站起身来，激动的对大老板保证道。

    “请老板放心，我不会让你们失望的，我会用最短的时间把这款游戏做好！”

    屏幕里的安迪和会议室里的布莱尔还有托比看着激动兴奋的西瑞，都露出了满意的微笑。