    追魂道弓虽然强得没天理，楚玄现阶段还做不到，意念默念一个人，就可以锁定、射杀。

    再厉害的武器，也是需要实力支撑的。

    楚玄现阶段，要么以追魂印记锁定敌人，要么捕捉到敌人的一缕气息，或者其它方式定位敌人。

    如此才能够无视距离、无视空间，将人射杀。

    而且，若是被锁定的人，实力太强，也是可以抵挡下来的。

    毕竟，射出的箭威力，也是与自身修为有关的。

    以楚玄现在尊境一重的修为，想要射杀天境强者，肯定是做不到的。

    楚玄把玩了一会儿追魂道弓，非常满意的收好。

    以后，他哪怕宅在院子里，也有出手的机会了。

    定位敌人，可以有多种方式，追魂印记只是其中一种。

    一旦被追魂印记锁定，就无法祛除，算是追魂道弓的配套。

    楚玄决定了，将定位之法，交给有需要的人。

    比如丁越、苏仙儿。

    一旦二人在外遇到不可敌的强者，需要自己出手救援时，就可以使用追魂印记，定位敌人。

    自己可以第一时间发觉，射杀对方。

    三年之期的奖励，已经这么厉害了，五年之期呢？

    甚至十年之期呢？

    楚玄充满了期待。

    ……

    南州某地。

    楚芸站在小山头上，盯着前方一处波纹荡漾的地方。

    那里，有一处古迹即将现世。

    古迹啊，每一个古迹，都意味着机缘。

    只是机缘大小的问题，从来不会空手而归的。

    当然，某些古迹也处在一定的危险。

    楚芸刚突破灵境四重，以她这个年纪来说，可以说是天赋卓越了。

    毕竟南州规则不全，相对贫瘠，修炼上较其它州要更慢一些。

    随着天地规则的不断恢复，修炼速度其实已经在加快了。

    天地规则恢复是的反哺！

    楚芸已经能够炼制精品的虚合丹，以她灵境的修为，竟然可以炼制出，虚境武者乃至合境武者都能够用上的丹药，天赋之强，在南州非常罕见。

    “也不知道楚家现在如何了？”

    “他们不会为难十三哥吧？”

    秦国之变，楚芸自然已经知道了，她担心楚玄会因此，而遭受楚家的不好对待。

    楚家的处境，她也略知一二。

    心里感叹，楚元多亏没在楚家，不然要完！

    “探完这个古迹，我就回楚郡！”

    又等了一天，终于古迹开启了。

    那似乎是一片药园。

    楚芸大喜，不过依旧小心翼翼的进入，警惕着可能存在的危险。

    一天后，楚芸收获满满。

    看着前方一块大石上，长着的紫色伞状，伞下长着七片叶子的小草，顿时惊喜不已。

    “玄心草！”

    忍耐不住激动之色，上前将玄心草给摘了下来，小心翼翼的取出一个玉盒装好。

    “有了这株玄心草，十三哥一定可以修炼到玄境、灵境乃至更高境界的。”

    玄心草，是罕有的可以提升武者天赋资质的灵药。

    楚芸看到玄心草，第一个想法，就是给楚玄服下。

    只要楚玄天赋资质得到提升，突破玄境、灵境乃至更高境界都有希望了。

    摘下玄心草后，小药园里有年份的灵药，都被采摘完毕。

    楚芸准备返回楚郡了。

    “这位姑娘，你偷我家灵药，是否该给在下一个交代？”

    楚芸脸色一变，回头看去。

    一名姿态放荡，笑得色眯眯的青年男子，正从古迹入口走来。

    灵境六重的修为！

    “什么你家灵药，古迹有缘者得之。”

    楚芸警惕着迈开脚步，朝着古迹入口而去。

    “谁说是古迹了，这分明是我家药园！”

    青年男子一闪身，就挡在楚芸面前。

    轰！

    楚芸直接就出手了。

    她可不是傻白甜，杀人夺宝的事情，虽没有经历过，却是听闻不少的。

    对方分明意图不轨，想要杀人夺宝。

    “哟呵，小娘们挺辣的吗，小爷喜欢。”

    青年男子抬手一剑刺出，挡下楚芸的攻击。

    轰！轰！轰！

    楚芸接连出手，虽然比青年男子低了两个小境界，然而实力却是丝毫不弱。

    她修炼的毕竟是大罗帝经！

    青年男子脸色微变，一时之间，竟然被逼退数十米远。

    楚芸趁机逃出了古迹。

    “小娘们，你逃不了的，乖乖放下玄心草！”

    青年男子追了出去。

    “快拦住他！”

    楚芸刚逃出古迹入口，一名中年男子突兀出现，挡在她面前。

    灵力手印覆盖四面八方！

    将她困在里面。

    楚芸脸色大变，竟然是真境强者？

    “小美人你跑呀，怎么不跑了？”

    青年男子笑嘻嘻地追了上来。

    楚芸心中往下沉，真境强者啊，楚家可得罪不起。

    这个时候，她只能寄希望那位神秘前辈出手相助了。

    “把玄心草交出来，小爷不为难你，并且还可以娶你做妻子，这可是你莫大的荣幸啊。”

    青年男子笑得很开心。

    “妄想，你不配！”

    楚芸咬牙怒瞪着对方。

    “我怎么就不配了，你可知我是谁？”

    青年男子挺了挺腰杆，道：“听好了，小爷乃是九剑山少宗主宋庞！”

    九剑山少宗主？

    楚芸一脸怀疑之色。

    堂堂三宗二国之一的九剑山少宗主，才这点实力？

    宋庞羞恼道：“你懂什么，小爷这是在夯实根基！”

    楚芸懂了，对方资质不高，所以对玄心草志在必得。

    “交出玄心草，若是不识趣，休怪小爷不讲规矩！”

    “即便你真是九剑山少宗主，也休想！”

    楚芸目光坚定地道。

    楚家得罪不起九剑山，但玄心草太重要了，关乎楚玄能否突破玄境、灵境的关键。

    “抓住她！”

    宋庞怒道。

    他自知自己动手，别说抓住对方，能不能打得过都另说。

    中年男子意念一动，灵力手印就要合拢，将楚芸擒拿。

    便在此时，一道身影悄无声息的出现。

    轻松一击，就将他的灵力手印破开。

    来人面容冷峻，穿着一身黑衣，脸上带着面具，看装束似乎是一个仆从！

    而对方的修为，真境三重！

    “你是什么人，敢得罪我九剑山？”

    “呵，九剑山，算什么？”

    面具男子轻蔑一笑。

    楚芸松了一口气，她的依仗，就是那位神秘的前辈。

    眼前出现的面具男，应该是那位前辈的仆从。

    一个仆从就有真境修为，那位前辈实力必然更强。

    “多谢前辈。”

    楚芸拱手行礼，看也不看宋庞，飞快离去。

