    白杳杳怎么也想不到，自己会因为一条恶评穿越。

    她不过是同情了一下书里的大反派，说了几句“后妈作者没有心”之类的话，就被反派怨念系统拉进了书里。

    这本书是当下最火的言情作家——空空渺渺的处女作，内容大致是讲一个女科学家穿越到古代，利用自己掌握的科学技能，帮助男主一统天下的热血爱情故事。

    但因为是处女作，文笔稚嫩不说，剧情还十分狗血。

    女主青汀常常不分场合任性开挂，乱拳打死老师傅，不讲武德。

    而且，书里叫得上名字的男性角色都会被她迷得死去活来。有为她美貌所倾倒的肤浅份子，还有想利用她的聪明才智一统天下的野心家。

    他们心甘情愿地成为她的裙下之臣，为她黑化更是家常便饭。

    其他人倒还好，最令白杳杳难以接受的还是本书的大反派——燕君琰。

    在作者的描述里，他是西北大漠如太阳一般热烈的人，喜欢上女主青汀后，成了男女主角感情路上最大的绊脚石。

    主角团好几次生离死别都是因为他，这让很多读者十分不满，将燕君琰骂了个狗血淋头。

    只有白杳杳一个人在夜深人静的夜晚抱着手机为他掉眼泪。

    再后来，燕君琰万箭穿心的悲惨结局令她难以接受。

    她一时愤慨不平，洋洋洒洒写了几千字的差评。

    「守护世界上最好的燕君琰！！！」

    这则恶评一出来，瞬间被书粉围攻。

    看着那些恶毒回评，白杳杳气得两眼一抹黑，一口气没顺上来，直接被系统拉进了书里世界。

    ……

    东历799年，天降异象。

    破晓时分，晨星现于东天，溯流光万丈，天鼓齐鸣，少焉，破云降世。

    世间奇人异士纷纷请仙扶乩，问卜算卦。一时间，晨星预言闹得沸沸扬扬，有人说凶吉，有人算时运。

    最后，东夏镇国寺方丈空渺大师一锤定音，预言“晨星入世，得之者得天下”。

    各方势力遂群起逐星。

    谁料逢魔之时，再生异象，一颗暮星坠落于西北大漠。然，西幽地处偏僻，荒无人烟，暮星降落于沙漠腹地，竟无人问津。

    黑沙漠深处，一群身穿白衣的古稀老人围着篝火坐成一圈。

    上位坐着一位鹤发鸡皮，蓬头历齿的老人，头戴黑羊角冠，苍白的皮肤上用羊血画着奇怪的图腾。他手里打着拍子，沧桑的嗓音吟唱着古老的歌谣，余下众老者跟上他的调子，一起低声吟唱。

    细看去，这群老人竟然都没有瞳仁，浑浊的眼珠上蒙着一层白色薄膜。

    这是一群瞎眼巫师，虽然年老体弱，却是黑沙漠各部落最大的威胁。只因这群老人精通占卜诅咒之术，尤其是他们的诅咒，常常会令一个村子的人莫名暴毙。

    无人知晓他们从哪里来，是什么人，他们像沙漠中的游魂一般神出鬼没，又身穿白衣，所以沙漠部族都称其为白鬼。

    眼下，这群白鬼正在躲避西幽军队的追剿。他们昼伏夜出，一路西逃进黑沙漠，此时已经精疲力尽，围着篝火唱歌休息。

    古老的歌谣讲述着被人遗忘的故事，直到最后一个音符结束，暮星余辉从他们头顶掠过。

    刺眼的白色亮光和震耳欲聋的声响惊起这群古稀老人，头戴黑羊冠的老者颤颤巍巍的站起来，他眨眨眼，像蜥蜴一样，眼中的白色薄膜瞬间收进眼皮，露出一双布满诡异花纹的眼睛。

    其余老者同他一样，收起白膜，露出恐怖的眼珠，盯着暮星坠落的方向。

    头戴黑羊冠的老人一把捏碎胸前的骨牌洒向空中，口中念念有词。白骨碎片停留在半空，形成一幅奇怪的卦象图。

    很快，一阵怪风从西方刮来，老者口中喷出一口鲜血，定格在空中的白骨碎片顿时落入沙土中。

    其他人涌上来，老人站在人群中，手指着暮星坠落的方向，双唇不停颤抖。

    很久之后，他终于发出声音。

    “地母显灵，圣女，终于降临了！”

