    

    加玛帝国。

    云岚宗是加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国的巅峰。

    尤其是，在加玛皇室逐渐式微的如今，这种巅峰之感，更是明显。

    加玛皇室毕竟不是这个地界上的第一个皇室，帝国几度更迭，一旦有些家族强大起来，哪怕他们本没有篡位的想法，可是皇室猜忌一向是每个强大家族都躲不过去的事情，所以这些家族为求自保，也不得不夺取皇权。

    如今，这件曾经发生在加玛皇室身上的事情，似乎又要在纳兰家族身上重现了。

    没有人比加玛皇室更明白云岚宗的重要性，这个势力因为宗门归训不理俗务，看似超然物外，但是却在实际上利用外门把控着很多帝国之内的大家族和势力，如果他们想要扶持哪个家族上位，那就必然能成。

    当年的加玛皇室，就是这么成功的。

    但是此一时彼一时，加玛皇室虽然靠着云岚宗上位，但是自从成功上位之后，就开始走上了历代皇室的老路。

    加上这一代的皇室有加刑天这样一位老祖宗，还有一些底蕴，最重要的是，云岚宗没有斗宗出现了。

    此消彼长，自然让皇室有了些许别的心思。

    从数年之前，云韵刚接管云岚宗的时候，皇室就假借维稳之名在云岚山下驻扎了军队，皇室又加刑天，云岚宗有云山，双方明面上的高端力量差的不多，这种诡异的平衡也就这么维持了下来。

    除了刚开始云岚宗内一些年轻弟子气不过的去军营中偶尔捣乱之外，双方高层从来就没有出现过什么冲突。

    加玛皇室是忌惮，而云岚宗的人是不在乎。

    卧榻之畔不容他人酣睡这种事情，只有皇室的人才会这么觉得。

    云岚宗的人自视甚高，是因为他们清楚，只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有丝毫异动。

    天子不会容忍他人酣睡在旁，却不在意自己的宠物睡在身边。

    就像是没有任何一个执掌帝国的皇室敢真正地对云岚宗出手，因为所有人都清楚地知道，这个超级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的……

    纳兰嫣然站在爷爷身后，昂首挺胸，像是一只骄傲的孔雀。

    她穿着云岚宗那身月白色的袍服，在袖口处，那一枚云彩长剑随风飘荡，犹如活物一般，隐隐蕴藏着着许些微弱剑意。

    今天是她的大日子。

    如今她是真的什么负担都没有了，那个该死的婚约已经被解除，她可以尽情做自己想要做的事情了。

    胸膛间充斥着一股兴奋的情绪，纳兰嫣然的脚步保持着均匀的速度，跟着爷爷一点一点往上面走去。

    但是她的目光，却一直锁定在那石阶尽头，那个于山顶之上盘坐的高贵女子身上。

    那是她今天乃至以后的老师。

    漫漫石阶尽头，云烟缭绕。

    云雾之后，是一个巨大的广场，这个广场是完全由清一色的巨石铺就而成的，显得古朴大气。

    在广场的中央位置，一块巨大的石碑巍然伫立。

    在石碑之上，记载着云岚宗历届宗主，以及对宗派有大功之人的姓名。

    此时这广场上面，足足有近千人。

    这些人成半圆之型盘坐着，他们无一例外，全部身着月白色的袍服。

    在广场顶端位置处，则是修建着一些高耸的台阶石座。

    台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大，最高一层的石台，此时正坐着那个高贵的、梳着凤凰发髻的女人，其下是十几个盘坐在地，闭目养神的白袍老者。

    广场之上，众人鸦雀无声。

    只有古朴的钟声，缓缓回荡。

    客人们早就坐在了观礼台上，这些观礼台修建在巨树之上，恰好稍微低于最高的那层石台，这便是云岚宗的体面了。

    若是云岚宗无礼，哪怕是让这群人就在这巨树之上站着，他们难道敢有意见吗？

    他们不敢，但是云岚宗也不会那么做。

    大宗门，除非事态紧急，或者真的到了生死存亡的时候，都是要点脸面的。

    纳兰家族也是要脸面的。

    只不过纳兰桀这个人在脸面上要的有限。

    但是今天这种场合显然不可能太过敷衍。

    他牵着纳兰嫣然的手，一步一步朝上面走。

    走台阶这种事情，对于他来说是一种折磨。

    年轻人无所谓，但是到了他如今的年纪，加上又被一套剧毒的蛇咬了一口，想要飞速把路走完，已经是不可能的事儿了。

    不过慢慢走也是好事。

    他走得越慢，就越能彰显他的气度仪态，只要在时辰到了之前走到位置，那么期间如何表现是没有人管的。

    说到底，他之所以会出现在这里，也是因为他这个人好面子的缘故。

    这样大的场合，这样和云岚宗显示亲近的机会，他不会放过。

    纳兰家族想要更进一步靠他是没有用的了，如果能够搭上云岚宗这条线，那么加玛帝国之内，纳兰家还怕谁呢？

    时至今日，他的小心思已经不再掩藏了。

    当然在这样的场合下，掩藏也是没有意义的。

    云岚宗不像他们平时表现出来的那样不理世事，纳兰家族也不像平时表现出来的那样谨小慎微。

    已经到了这个时候，再怎样表演也是没有意义的了。

    在场观礼的人都是活了很多不知道多少年的老妖怪，在人世间摸爬滚打了这么些年，他们对于人情世故的理解，已经到了出神入化的地步。

    这场拜师，说是联盟也好，说是称臣也罢，都是一样的。

    既然背后的目的已经为大家所知晓，那么做别的都是多余。

    至少大家在表面上一团和气，宾主尽欢就好。

    背地里到底如何想……那跟他们纳兰家族有什么关系呢？

    纳兰桀不在乎。

    今日出风头的是他和他的孙女儿，别人的想法，都不重要。

    他如此想着，带着纳兰嫣然一步一步地走到了台阶的高处，然后张开双翼落在了观礼席上。

    接下来的拜师路，就得纳兰嫣然自己走了，而那个娇小的身影，也终于在此时此刻，变得耀眼了起来。        

