    楚瑜挑眉，似笑非笑道：“你是男人他就不能喜欢你了？一年多不见就不能喜欢你了？我说小师妹，你好歹还是接受过高等教育的，思想怎么就这么落后呢？”

    “还有，喜欢一个人，跟性别，年龄，相处时间多少，都没关系，只要心动，那就是喜欢。”

    安红袖垂下眼帘，看着面前一摞子报名表没吭声。

    楚瑜咔哧咔哧地嗑瓜子，动作快得不像话，不一会儿便嗑出一地的瓜子皮。

    “小师妹，我是发现了，你是真的迟钝。”

    安红袖没吭声，也没动。

    楚瑜见她气息消沉，心下叹了口气，起身走到她身边坐下，抓了一把瓜子放到她面前，拍了拍她的肩膀劝道：“他只是喜欢你，又不是欠了你的钱，你没必要这么放在心上，还有，别人喜欢你，说明他眼光好，你没必要这么大压力。”

    安红袖抬眸看他：“我、我就是觉得挺……挺惊讶，还有就是，不知道该怎么拒绝他。”

    楚瑜闻言看傻子一样看着安红袖：“小师妹，你不是假傻，你是真傻。”

    安红袖：“……”我谢谢你啊！

    见安红袖垂着嘴角，那满脸快要溢出来的愧疚，活像是干了什么缺德事一样，楚瑜心下万分的恨铁不成钢，“啪”地将手中的半包瓜子拍在桌案上，对着安红袖道：“听着小师妹，别人喜欢你，是别人的事情，跟你没什么关系。”

    “你不用愧疚，也不用自责，更不用想着，我要是拒绝他怎么办，每个人这一生都会拒绝很多人，你看看我家大白它爹，再看看你师兄我，还有上官，就我们这样的，喜欢我们的排队能排到大昭去，可你看我们，泰然自若，丝毫不受影响。”

    “还有秦终南和秦楚河，他们这些当皇子的，从小到大都有人投怀送抱，他们是每个都要吗？也不是吧？你想想，他们一年要拒绝多少人？在对比你自己，你才能拒绝几个人。”

    安红袖醍醐灌顶，心下的自责和愧疚瞬间散了大半，但她一点儿都高兴不起来。

    “你刚刚说，投怀送抱？”

    安红袖艰难地动了动嘴角。

    “是啊，你不知道啊？”楚瑜一脚踩在安红袖面前的书桌上，眉飞色舞道：“话说，那还是殿下刚回京的时候，一听皇室多了个皇子，还是当年那位容妃娘娘的儿子，一时间满朝文武大臣，蠢蠢欲动，想着这皇子都十七了，一窝蜂地给他塞人。”

    “塞人……”安红袖言语艰难。

    “对啊！塞人！而且，变着花样地塞！”

    一说起风月事，楚瑜便格外兴奋，绘声绘色道：“遥想当时，殿下随便出个门，那都是英雄救美，偶遇嫁人，主动投怀的，以身相许的，茶楼相约的，青楼相赠的，甚至还有人洗好了亲自送上门的，花样众多，套路满满就不说了，单单是环肥燕瘦，应有尽有，就已经足够凑齐后宫佳丽三千人。”

    “哎，有道是后宫佳丽三千人，胭脂水粉流成河。谁人听闻消息，不得感叹一句殿下好福气啊！”

    安红袖脸色红了又白，白了又红，衣袖下的手指紧紧攥着，好一会儿才问：“那殿下收了吗？”

    “自然是——”楚瑜拉长了声调，而后将俊脸凑到了安红袖面前，歪着头打量了她一眼，见她贝齿咬着红唇，心下好笑，伸手捏了捏她的脸：“你很在意？”

    “没。”安红袖缩了缩脖子。

    “哦，知道了。”楚瑜点头，动作利落地拿起半包瓜子回到原来的坐位上咔哧咔哧嗑了起来。

    安红袖干等了半晌都等不到他往下说，心下说不出的着急。

    “师兄……”

    “嗯？”楚瑜闲闲地挑眉看了她一眼，慵懒闲散道：“是瓜子吃完了吗？哦，我这儿还有。”说着，从怀里掏出一包瓜子扔给了安红袖。

    安红袖下意识地接住瓜子，又看了一眼自己桌面上的那一把瓜子，心下叹了口气。咬了咬唇，犹豫了一会儿，小声道：“你刚刚的事情，还没讲完。”

    “哦，你说那个啊……”楚瑜“咔”的一声嗑了个瓜子，扬唇一笑，十分欠揍地道：“我不想讲了。”

    “你……”安红袖气红了脸。

    楚瑜挑衅地扬了扬眉，须臾勾唇一笑，拍了拍手，端起一旁的茶盏戳了一口，方才悠悠道：“我不过是道听途说，想知道结果，问当事人去啊！”

    安红袖咬了咬唇，憋红了一张脸坐下，拿起瓜子气呼呼地嗑了起来，却是再不发一言。

    -

    “殿下，今天不回宫吗？”

    眼看着天色昏暗下来，秦终南还没有动身的意思，左埕问了一句。

    “嗯，送消息回宫，我今日在军营歇息。”秦终南看了一眼连绵的山脉，转身进了营帐。

    -

    亥时一刻，安红袖从桌案前起身，看了一眼窗外，拿起放在一旁的簪子看了一眼，须臾，打开一旁的抽屉放了进去，起身掀开帘子走了出去。

    “姑娘，夜色寒凉，你怎的出来了？”

    安红袖正抬眸望着月色，见阿箬端着安神茶过来，温和地笑了。

    “想出来透透气。”

    “那安神茶？”

    “给我吧。”安红袖伸手接过，将安神茶喝完，方才把茶盏放进托盘里。

    “你去歇息吧，我等下就睡了。”

    阿箬闻言皱眉：“那怎么行？我得伺候姑娘歇下才行。”

    “也好。”安红袖没有拒绝，站在廊檐下盯着月光看了许久，方才转身掀开帘子进去。

    阿箬伺候安红袖歇息下，灭了屋内的灯，又将房门关上，这才回到侍女房休息。

    二月的夜，已经寒冷。路上偶有车马潜行，带起一层尘埃。

    偶有狗吠声传来，或远或近，或轻或浅，却都不长久，不多时便又归于宁静。

    安红袖躺在床上，隐约察觉到凉意，伴着凉意而来的，便是熟悉的气息。

    要怎么问呢？

    安红袖在心下想，可还不等她想出答案，带着凉意的吻，就落在了她眉心。

    安红袖微微一怔，下一瞬便伸手抓住了来人的衣裳。

    “没睡？”

    带着笑意的声音，夹带着凉意扑面而来。

    安红袖脸红了红，缩了缩脖子，小声道：“睡了的，已经睡着了的。”

    来人低笑，又在她唇上吻了吻：“嗯，睡着了。”

