    “老余，起来吧……”

    陆韶将余青山扶起，他真怕他情绪极度激动之下，真的中风了。

    “师叔……是祖师，祖师算到了三百年后，您会接任承岚宗宗主，是她指引我们来到这儿的……”

    “是是……老余你先起来再说……”

    良久，余青山才逐渐平静下来，韩狄的身体也恢复些许，目的已达到，三人自然不想在这样诡异的地方久留。

    但眼下，一个切实的问题摆在他们面前，如何将这些黄金搬出去？

    陆韶初步估算，方才他不经意间，变出了不下千吨的黄金。显然，要将它们全部运出去，并不现实。

    “这样吧老余，我们和李弘打赌，说会缴纳十斤灵石，也就是一百斤黄金，再加上宗门的日常开销，我们取个两百斤，如何？”

    余青山点了点头，虽然不舍，但他也知道，以现在这种状况，背两百斤金子出去，已是极限。

    说干就干，二人立刻上手，从金壁上将一块块的黄金取下，装入口袋。

    坐在地上的韩狄看着这一幕，口张难闭，他终于见识到了什么叫拿着麻袋捡钱。

    “韩兄，你对我们有救命之恩，要多少，尽管拿就是。”

    “不不不……”韩狄连忙摆手，“贵派的秘宝，在下如何能拿？”

    “韩兄弟不必客气，没有你，我们也到不了这儿，找不到门派宝藏。”

    “就是，接着！”陆韶挖下一大块金子，朝他扔了过去。

    韩狄急忙伸手接下，推辞道：“真的不用了……”

    话说到一半，他突然低头，猛地看向手中的金子。

    “这金子……”

    “怎么了？”他的模样让陆韶二人不解。

    “这金子……不太一样……”

    陆韶一惊，难不成这变出来的金子是假的？

    他急忙低头查看，但并未发现手中的黄金有什么异样。

    “这是……足金！”

    “足金？”

    余青山也用力拍了一下额头，大喊道：“我就说一直觉得哪里不对，韩兄弟这么说了，我才反应过来，这是足金啊！”

    “足金？有什么问题？”

    “陆兄，贵派祖师留下的，是极其罕见的足金啊，十倍于市面上流通的黄金啊！”

    他这么一说，陆韶才反应过来，古代流通的黄金其实都是镀金，纯度和21世纪没得比，而眼下，他用点石成金术变出来的，都是99%的足金！

    “十倍于……”他两眼一两，“也就是说，这些金子基本和灵石等价？”

    “不错，甚至还高于灵石。”韩狄深吸了口气。

    “祖师在上，没想到竟给我们留下了这样的财宝……”余青山老泪纵横，再次激动起来。

    陆韶可以理解，在修真界，财力等于资源，他们若带着两百斤灵石回去，那么承岚宗一下子就会从垫底的门派跃升至中游，恢复往昔荣光，将不再是妄想。

    “那还等什么，老余，加紧干，早一日回去，早一日重振承岚宗！”

    “是！”

    得到激励后，两人暴发出前所未有的干劲，不一会儿的工夫，就取了近三百斤的黄金。

    “搬得动吗？”

    “师叔放心，交给我好了！”

    余青山一发力，便将麻袋抗在肩上，临走时还依依不舍地看了眼没有取走的黄金。

    黄金，尤其是这种足金，密度极大，所以三百斤并没有多少体积，只装了麻袋的三分之一。

    “韩兄，此地不宜久留，我们走吧。”

    “好。”

    陆韶则扶起韩狄，三人朝后走去，按原路返回。

    眼下三人所处之地离入口的石门并不远，即便负重，料想一盏茶的工夫也到了。

    可事实上，他们走了近小半个时辰，依旧没有看到进来的石门。

    “出问题了……”

    三人停下脚步，韩狄立刻看向四周，愁眉深锁。

    “韩兄，又是障眼法吗？”

    因为之前经历过一次，陆韶第一个想到的便是移花接木的路数。

    “恐怕不是……”

    “那怎么会……”

    韩狄凝思了一会儿后，面色沉重道：“恐怕……我们坏了规矩……”

    “坏了规矩？”陆韶和余青山皆是一脸不解。

    “陆兄、余老哥，这里是什么地方？”

    “虫人蛊洞啊，怎么了？”

    “虫人蛊洞是巫族历任族长的墓穴，对吧？”

    “传闻如此。”

    韩狄眯眼道：“墓穴就有墓穴的规矩，越是大墓，越要守规矩。”

    “什么规矩？”

    “入口，决不能出！”

    这话让陆韶二人睁大了双眼。

    “韩兄你的意思是，我们不能按照原路返回？”思考了一会儿后，陆韶皱眉问道。

    “不错，刚刚见到那么多黄金让我过于震撼，以至忘了这么重要的事……”韩狄摇头道，“无论出于何种目的进来，一旦踏进大墓，就绝不能走回头路，必须找到正确的出口，从那里出去，才能重见天日，否则必惹祸端……”

    “所以，我们找不到进来的石门了？”余青山焦急道，“那我们要怎么出去？”

    “你的意思是，我们现在必须掉头，继续往前？”

    “我也没有绝对的把握，但那似乎是唯一的出路……”

    三人商议之后，决定掉头往前，眼下的诡异气氛诚如韩狄所言，再走下去，必有祸端。

    经历了蛊蛇剑阵，三人已成生死之交，眼下，他们要同心协力离开这里。

    掉头之后的路并没有什么异样，他们很快就回到了黄金所在的位置。

    “就是这里了，再往前想必就是虫人蛊洞的腹地。”

    “走吧，本宗主倒要看看，这巫王墓穴到底有何来头。”陆韶一甩手臂，快步向前。

    前世，他踏足过无数险地，骨子里有一种热爱探险的基因，眼下的环境彻底激发了他的天性，再加上签到成功，修为提升，得到了点石成金术、凌雾剑法七十二式，此刻的他更是信心倍增。

    余青山扶着韩狄紧随其后，向前迈进。

    没一会儿，金光渐失，四周恢复成了原先的灰黑石壁。这条小道和之前的几乎没有任何分别，若非韩狄高度留意着四周变化，他们甚至分辨不出是不是在移动。

    直至两百余步后，三人才感觉到了变化，前方出现了微弱而浑浊的白色光亮，更明显的是，周遭温度骤然下降。

    陆韶搓了搓手掌，经验告诉他，起初这小道之内的温度在12、3度左右，而现在，骤降到了5度以下。

    不仅是他，余青山和韩狄也不由环绕双臂，即便有真气护体，此刻的阴冷之感还是直上心头。

    “师叔……”

    “再往前看看……”

    三人感觉，正在接近一座巨大的冰窟……

    果不其然，他们很快走到了小路的尽头，面前，是另一道石门。

    “这里是……”

    陆韶走上前，伸手摸去，不料刚一触碰，就急忙缩回。骇人的寒气让他直打哆嗦。

    “我想，寒气就是从这道石门背后发出的……”

    怎料，他刚一转头，便看见余青山猛地跪下，将头深埋于地，颤抖不止……

    “怎么了，老余？”

    陆韶一惊，顺着他跪拜的方向看去……

    角落处，一副白骨斜靠在石壁上。

