    邵兵用枪指着大日特战队的队长，露出一口雪白的牙齿道：“你好啊！这么快又见面了！”

    说完，还不等大日特战队队长说话，便一枪托砸在他的头上。

    随后，再次补了一枪，将大日特战队的队长也淘汰。

    邵兵站在楼顶上，双手插胸，看着高台上的主持人，此时主持人也有些震惊。

    但他的职业素养明显很高，不然也不会有机会主持这种国际级别的大型赛事。

    “接下来，我为大家宣布啊，第四场比赛的优胜者是！”

    “刀锋特战队！”

    “所以现在比分是二比二平，将会加赛一场！”

    此话一出，全场哗然，震惊的情绪弥漫了整个场地！

    “我去，赛点了！刀锋特战队真的能反超？”

    “不一定吧！这D级特战队要是连赢A级特战队三局，那以后这些等级排名也没必要了！”

    “混蛋！如果我们大岛国的大日特战队输了！我就当场自裁在这里！”

    “妈的，你冷静点，保安！就这个人！他想要扰乱场地秩序！”

    邵兵与刀锋特战队此时待在休息区域。

    “队长，还得是你靠谱！你一上来，我们咔嚓咔嚓两下子，就赢了两局！”许安安说道。

    邵兵这一次从战力调配到战术指挥方面和临场应变，都没有任何问题。

    邵兵笑了一笑道：“等我们赢了第三局，可以好好庆祝一下！”

    “毕竟这是我们参加世特的第一场胜利！”

    李大根此时开口道：“不过那个大日特战队的队长，被俺们队长连着揍了两次，不知道下场比赛能不能上场！”

    龙飞翻了个白眼道：“你关心那个干啥，我巴不得他们全部都不能上场呢！”

    随后，场地上响起了比赛铃声，众人便走了出去。

    刀锋特战队站在准备区域，等待着主持人宣布比赛开始。

    比赛开始需要两方队伍全部都落位。

    原本在这里站上一分钟，主持人便会宣布开始，但这一次他们站了五分钟，主持人依然没有宣布。

    正当他们疑惑时，主持人终于说话道：“嗯...接下来，我向大家宣布一个事情。”

    “大日特战队已无理由弃赛了！所以这一局，刀锋特战队自动胜出！”

    此话一说，在场的观众们直接全部沸腾喧闹起来！

    “开玩笑呢吧！D级特战队直接把A级特战队给打怕弃赛了？”

    “弃赛？弃赛了我看什么？我可是买了票的！日尼玛，退钱！”

    “依我看，弃赛也正常！他们最后两局都让刀锋特战队给打崩了！人家连着两局都完胜！”

    话音刚落，他这话便得到了身边的人的认可。

    “果然我们华夏的队伍就是厉害！纵使是D级特战队，也不是岛国A级特战队能够抗衡的！”场边同样不乏因为刀锋特战队赢了而欢呼的华夏人。

    比赛场地内，龙飞摸了摸脑袋，他刚才还真是一语成谶了！

    说想要大日特战队全队都不上场比赛，他们便直接弃赛了！

    “这帮孙子还真是能屈能伸啊！不愧是岛国人的作风！”昊天开口道。

    邵兵摆了摆手道：“算了，别管他们了！既然赢了，那我们就走吧！回备战室。”

    说完，他便带着刀锋特战队员们回到了备战室。

    他们在其中等了一会后，便见君王带着一名工作人员来到备战室内。

    君王向那名工作人员点点头，随后开口说道：“各位已经赢得了百强组的比赛，已经晋级五十强了，接下来就是五十强的比赛。”

    五十强的比赛定在下周，也就是刀锋特战队还有一周时间准备！

    说完后，那名工作人员便离开了，备战室中剩下君王和刀锋特战队。

    “很好啊！表现得十分不错！”君王夸赞道。

    “我看到了你们的战术配合与团队协作！”

    接着，他转头看向邵兵道：“邵队长，你非常优秀地表现出了作为一名队长的指挥力和凝聚力！”

    邵兵在场上和不在场上时，刀锋特战队完全判若两样！

    这就是作为一名特战队队长的凝聚力！

    “接下来，大家脱下装备，回到房间中休息一下！我们等会就离开！”君王说完，便率先走了出去。

    而刀锋特战队的众人，便在邵兵带领下走回了房间。

    众人围聚在一起，仔细复盘着今天的战局，特别是前两场失败的比赛。

    “有时候，不能被动应战，得想办法破局才行！”昊天皱着眉头说道。

    今天两场失败的比赛，都是他这个副队长带领的。

    或许他的个人能力十分强劲，但是论起指挥能力和战术能力，依然还是需要再进步。

    闻言，邵兵也同样点点头道：“有时候，需要去思考对手有可能做的事情，这样才能够破局！”

    邵兵同样有心将昊天培养成一名战术大师，但目前看来，许安安这名高智商的医疗兵兼黑客，更加能够读懂场上的局面。

    不过他们两个人如果能够双剑合璧，也是一股不小的突击力量！

    众人坐在邵兵的房间中讨论时，听见了房间门被敲响。

    “应该是君王回来了吧！”邵兵说着，便走上前去开门。

    结果门一打开，邵兵便眉头一皱。

    只见外头站着两名身高略有些矮小的人，这是岛国人的特征啊！

    哪怕是他们的特战队成员，也依然不算很高！

    邵兵眯了眯眼睛，问门外的人道：“你是？”

    而那名岛国人，用着蹩脚的华夏语言回答道：“我是大岛国大风特战队的直属长官！”

    “他们的队长看了今天的比赛，正在带着队员们努力训练！你们将在下一周的比赛中相遇！”

    闻言，邵兵眉头一挑，那就是敌人啊！敌人找上门来，可不是什么好事！

    于是邵兵盯着他道：“你有什么事，有事就说，没事滚蛋！”

    说完，邵兵便想将房间门关上。

    这时，那名大风特战队的直属长官开口道：“我们这次来，确实是想和你们商量一些事情！”

    说着，他看了一眼身旁站着的人，只见他手中提着两个黑色的行李箱。

    受到眼神示意后，他当即不顾邵兵不喜的眼神，走进了房间中。

