
            

                    ：[]
                ！！

            
                追杀！

    杨叶眉头深深的皱了起来，“在何处？”

    “东界！”黑衣人道。

    东界！

    杨叶走到了黑衣人面前，“给我确切地址！”

    黑衣人屈指一点，一抹白光没入了杨叶眉间。

    很快，杨叶直接离开了古剑宗。

    古剑宗外，云端之上，冥女与猪妹还有界女出现在了他的面前。

    猪妹正要说话，杨叶微微摇头，“古剑宗需要你们，她那边我亲自去，我向你们保证，一定把她完好的带回来，好不好？”

    冥女三女相视了一眼，最后，猪妹点了点头，“带她回来！”

    杨叶点了点头，直接消失在了原地。

    看到杨叶消失在天际尽头，三女久久未离去！

    一处山脉，一间漆黑大殿之中，一名黑袍人单膝跪在那魂教教尊面前。

    “确定他离开了古剑宗？”魂教教尊问。

    黑袍人点头，“已经确定，而且，应该是前往东界！”

    魂教教尊微微点头，“下去吧！”

    黑袍人转身离去。

    魂教教尊沉默了许久，然后手指轻轻敲了一下身旁的木桌。

    很快，在其面前出现了两团漆黑色的气体。

    魂教教尊双眼缓缓闭了起来，“不可小觑。”

    两团气体没有回应，直接消失不见。

    魂教教尊抬头看了一眼远处，淡声道：“既然是你自己找死，那就怪不得别人了！”

    声音落下，其凭空消失在了大殿之中！

    东界。

    在一处古城之中，一名女子抱着一只小狐狸坐在一个角落里，那只狐狸腿上，有着一道非常深的剑痕，正在滴血。

    而那名女子身上，也是有着数道剑痕，鲜血正溢！

    在女子不远处，站着一名中年男子，男子手中拿着一柄长剑！

    主境！

    而在男子身后，还有三名老者！

    这三名老者气息都极为不弱，都是五界强者！

    中年剑修看着远处那抱着狐狸的女子，眼中带着一丝凝重与忌惮，“阁下究竟是何人！”

    女子没有说话，只是小心翼翼的用一张白色丝帕给那狐狸擦拭伤口。

    中年剑修眉头皱了起来，“阁下，你来到我陆家地盘，不仅不打一声招呼，还杀我陆家一位少爷，这有点说不过去吧？”

    女子看了一眼中年剑修，“他该死，所以杀了。”

    中年剑修双眼微眯，眸子之中，一抹冰冷一闪而过，“我觉得阁下也该死，所以，抱歉了。”

    声音落下，中年剑修手中长剑突然脱手而出，下一刻，一抹弧形剑气直接来到了女子的面前。

    女子将狐狸放到了身后，她右手微微抬起，下一刻，那缕剑光竟然直接就那么开始消散湮灭！

    不仅如此，那中年剑修手中的剑也竟然开始渐渐湮灭！

    中年剑修眼眸之中，一抹阴冷一闪而过，下一刻，一股强大的剑意自他体内震荡而出，转瞬，万千剑光宛如暴雨一般朝着那女子激射而去。

    女子冷冷看着那万千剑光激射而来，她面无表情，在那些剑光来到她头顶的那一瞬，她突然开口，“灭！”

    声音落下，在这一刻，一切好像都禁止了！

    在那中年剑修三人震惊的目光之中，那些剑光竟然层层湮灭，不仅剑光，连女子周围的空间都在这一刻开始湮灭，仿佛万物凋零！

    中年剑修眼中，凝重变成了忌惮，但是很快，又变成了森冷杀意！

    突然，他直接消失在了原地。

    下一刻，数道剑光呈以一个诡异的角度朝着女子斩去。

    女子那强大的能力虽然让得中年剑修忌惮，但是，这里是陆家的地盘！

    在中年剑修出手的那一刻，其身后的那两名老者也纷纷出手，不仅如此，还有一名主境老者也加入了战场。

    这名主境强者自然也是陆家强者！

    两名主境强者，加上两名五界强者，一瞬间便是将女子压制的死死的。

    而女子那诡异的能力虽然强大，但是，双拳难敌四手。

    嗤！

    突然，那中年剑修右手与其手中的剑突然之间化作了一堆尘埃，中年剑修心中大惊，朝后连连暴退，而就在这一瞬，那名主境强者一掌拍在了女子的后背，强大的力量瞬间将女子震飞了出去。

    女子面无表情，死死抱着怀中的狐狸！

    最终。

    砰！

    女子直接撞在了那城墙之上，这一撞，在那城墙上撞出了一个巨大的窟窿。

    城墙外，女子落在地面上，她嘴角鲜血不断溢出，不过，她怀中的狐狸却是没有受到什么伤害，那狐狸焦急的看着女子，眼中泪水不断溢出。

    女子对着那狐狸微微一笑，只是这笑容颇有些凄惨，她轻轻摸了摸狐狸的小脑袋，然后抬头看向远处，此刻，那中年剑修几人正朝她走来，不仅如此，在那几人之中，又多了一位主境强者！

    显然，这事已经惊动了陆家高层！

    中年剑修冷冷看着女子与狐狸，“小小年纪达到这种程度，绝非一般人，你是哪个世家的！”

    女子没有说话。

    中年剑修正要说话，他身边的那位主境老者突然道：“不需要说什么了，她杀我陆家人，就该死。至于她身后的势力，哼，在这永恒国度，我陆家虽然不是第一世家，但是，我们陆家怕过谁？”

    中年剑修微微点头，心念微动，他左手中的那柄剑直接朝着女子与狐狸激射而去。

    女子冷冷看着那柄飞来的飞剑，她并没有束手就擒，她正要出手，然而这时，两道强大的主境气息宛如两座大山一般直接压在了她身上。

    这两股气息让得她动作一瞬间迟缓了下来，而就是这个迟缓，那柄飞剑自她胸前一穿而过！

    嗤！

    鲜血溅射而出！

    女子身体僵硬了起来！

    而那柄飞剑在穿过女子身体之后，又一个折返，朝着女子脑袋飞斩而来！

    显然，这是要绝杀女子！

    就在那柄飞剑离女子脑袋只有半寸时，那飞剑突然之间停了下来，似是被什么阻挡了！

    见到这一幕，那中年剑修等人眉头皱了起来。

    很快，中年剑修发现了。阻挡他飞剑的，是一柄剑！

    一柄透明的剑！

    中年剑修霍然抬头看向天际，那里，一缕剑光一闪而过，很快，一名青衫男子出现在了众人的面前。

    中年剑修看了一眼青衫男子，“来帮手了吗？”

    杨叶没有说话，他走到了那女子的面前，女子还未彻底断气，不过已经奄奄一息。

    看到杨叶，女子狠狠的瞪了一眼杨叶，“为，为什么来，来这么，这么晚！”

    说着，她嘴中又溢出了一股鲜血。

    杨叶正要说话，女子突然将怀中的狐狸递到了他面前，“帮，帮我照顾它！”

    杨叶看了一眼那狐狸，然后道：“我看了一下，你还死不了。所以，你还是自己照顾吧！”

    眼前这女子，不是别人，正是那湮女！

    对这湮女，他可是印象深刻的很，当年就是她追杀了他好几个域的！

    杨叶没有多说什么，就要将湮女送到鸿蒙塔内，不过，湮女却是拒绝！

    “恩？”杨叶不解的看着湮女。

    湮女转头看了一眼那中年剑修等人，“他，他们打伤了阿狸，你不表示一下吗？”

    杨叶看了一眼胸前还在流血的湮女，不知道为何，这一刻，他感觉自己的心莫名的触动了一下。他微微一笑，“先进去疗伤好吗？接下来的事情，我来处理！”

    湮女看了一眼杨叶，然后点了点头。

    杨叶将湮女与阿狸送到了鸿蒙塔内，有着鸿蒙紫气的存在，湮女与阿狸的伤顿时得到了快速恢复。

    鸿蒙塔外，杨叶看向那中年剑修，中年剑修打量了一眼杨叶，“你觉得你能带着她离开这里？”

    杨叶缓步朝着中年剑修等人走去，“她是我朋友！”

    “然后呢？”

    中年剑修笑道：“你是想说，我们要付出惨痛的代价，对吗？”

    杨叶直视中年剑修，“我不知道究竟发生了什么，但是，我不想知道。我只知道，你们要杀她，而且还差点杀了她。”

    中年剑修笑了笑，“我不想与你废话了。今天，你们两个都走不掉！”

    声音落下，他手中的剑突然飞斩而出。

    然而很快，那柄飞剑直接被一柄飞剑斩飞！

    见到这一幕，中年剑修眼瞳微缩，“你”

    而就在这时，一股神秘的力量突然出现在了场中。

    剑域！

    随着剑域的出现，两道飞剑在剑域之中一闪而过！

    快到了极致！

    那中年剑修还未反应过来，两柄飞剑便是自他脖子处一闪而过！

    嗤！

    中年剑修脑袋瞬间抛飞了出去！

    不过，其并未神魂俱灭，因为在其肉身消亡的那一刻，他灵魂遁出了肉身！

    “你，你是杨叶！”中年剑修惊骇的看着杨叶，这一刻，他认出了杨叶的身份！

    场中另外几名陆家强者也是心中大惊，惊愕的看着杨叶！

    就在这时，一名白发老者突然出现在了杨叶的面前。

    白发老者冷冷看了一眼杨叶，“这是陆家，不是古剑宗！”

    杨叶走向白发老者，“老子不管，动了我的人，就是动我杨叶，动我杨叶，只有两个结果，要么我死，要么你死！”           
            