    “你，你是帝王？”

    灯会举办人的声音有些颤抖。

    在知道李简真实身份后，他只感觉一阵后怕，自己刚刚竟然刁难一个帝王？

    脖子凉飕飕的，似乎已经离死不远。

    李简无奈的一笑，转身看着长孙娉婷道：“看来玩不了了，知府怎么来了？”

    “没办法。”

    长孙娉婷意犹未尽。

    但她和李简都知道，既然身份暴露了，那就没办法在继续逛灯会了。

    在简单地伪装后，老百姓们，自然认不出他们了，但问题是，知府不可能不认识，除非他们打扮的彻底一点，将脸都给换了。

    “帝王，臣……”

    知府跪在地上，瑟瑟发抖。

    一开始听老道士说发现了要刺杀李简的刺客，本以为能够捡到一大功劳，却没想到，这个刺客竟然是帝王本人！

    自己刺杀自己，何等可笑。

    这个时候，知府已经明白，那个老道士纯属跑来坑他的！

    “帝王，恕罪，恕罪啊！”

    至于那老道士，在明白李简真实身份后，就已经处于极致的惶恐中，此刻的他，大脑一片空白，完全没有思考的能力。

    唯有身体，在出于本能的情况下，直接跪在地上不断朝李简磕头，试图感动李简，让李简放他一条生路。

    “身为知府，如此容易就被人蒙蔽，我看你这个知府也快做到头了。”

    李简这时候也不在伪装了，冷冷的扫了一眼知府。

    “臣知错了，臣知错了，还望帝王能够再给臣一次机会，臣可以向帝王保证，以后绝对不会再出现类似的事情了！”

    知府心惊胆颤的道。

    李简不置可否，目光绕过他，看向不远处的老道士，嘴角掀起一抹冰冷的弧度：“在本帝揭穿你的小把戏后，你若有悔改之心，从此之后不再做这类的事情，那本帝也不会继续追究这件事情。”

    “但没想到你这人如此不争取，竟还要在知府那里诬陷本帝。”

    “也亏得我是帝王，如果我现在不是帝王，而是一个普通人，今日难免会因为你的污蔑，从而被人抓入死牢。”

    “老道士你可知罪？”

    “小民知罪，小民真的知罪了！”

    场上弥漫着一股尿骚味，显然，这个老道士由于惊吓过度，导致他尿裤子了。

    “现在知罪，已经晚了。”

    李简挥挥手：“带回府衙，审理清楚后，斩了吧。”

    “帝王！”

    一听这话，老道士脸色一白，不住地磕头：“放过我啊！小的再也不敢了！”

    可惜，确实已经晚了。

    知府早就对这个老道士恨的牙直咬，眼下李简一声令下，知府立刻就命人将老道士五花大绑带走了。

    至于他，继续跪在地上。

    “你不走？”

    李简看着他。

    “臣留在这里保护帝王。”

    知府讨好的道。

    “滚！本帝还需要你保护吗？”

    李简一声沉喝。

    “那臣先行告辞了。”

    见李简的神色冰冷异常，知府哪里还敢继续待在李简身边，爬起来之后，赶快带着人一溜烟的跑了。

    等到他彻底消失后，李简心中的不满这才逐渐平复下来，那个知府虽然行为太过冒失，但也没犯什么大错，所以这次他就懒得追究了。

    转身一看，发现那些读书人们，仍然跪在地上不敢站起来，李简不禁摇摇头：“行了，都起来吧，事情已经解决了。”

    “帝王，我等不敢起来。”

    读书人们小声的道。

    “我让你们起来，你们起来就是了，哪来的那么多废话？”

    李简喝道。

    这一下，读书人们才小心翼翼的站起来。

    不过，却不敢与李简对视，个个都低着头。

    李简笑道：“怎么了，知道我的身份后，就怕了？先前本帝刚来的时候，见到你们肆意评判我这个帝王，也没见怎么害怕啊，现在都怎么了？”

    “帝王，我等不该在背后议论你。”

    众人闻言，心中直发毛，生怕李简怪罪此事。

    “放心，本帝不会怪罪你们，毕竟言论自由是我提出来的，如果害怕你们评判，本帝为何要推行这个政策？”

    “嘴巴长在你们身上，想说什么，是你们的权利，和本帝没有关系。”

    李简解释道。

    但可惜的是，读书人们在听到这番话后，虽然心中放心了许多，但依旧不敢直视李简，毕竟这个高高在上的帝王，给他们的压力实在太大。

    李简无奈，看来在自己的身份被暴露后，已经没办法跟这些读书人愉快的玩耍了。

    这就是权利带来的负面影响。

    当你的权利达到极致后，已经没办法在继续做一个普通人了，在这样的情况下，也没办法跟普通人正常相处。

    “夫君，我们走吧。”

    长孙娉婷道：“继续留在这里也没什么意思了。”

    “嗯，回宫吧。”

    李简把大拇指放在嘴边，伴随着口哨声响起，很快就将天狼虎召唤了来。

    随即在无数目光的环绕下，带着长孙娉婷以及她怀里的李玄，乘坐天狼虎直接离开了这座凉亭。

    “哗！”

    而在李简离开后，笼罩在此地的无边压力，现在总算彻底消失。

    顿时，众人就感觉仿佛失去了所有的力气一样，纷纷瘫软在地上，好半天都喘不过气来。

    “刚刚的事情，就感觉跟做梦一样。”

    有读书人心中暗暗感叹。

    “不过，帝王就是帝王，跟传说中的一样，平易近人，丝毫不摆架子，如果身份没有揭露的话，谁能想象那就是帝王李简？”

    至于诗会的举办人，则一脸敬佩道：“这次与帝王一见，我终于知道，为何全国上上下下都如此拥戴这位帝王了，他的人格魅力，简直无法用语言来形容。”

    “是啊，全国上下所推行的政策，在帝王身上得到了完美的体现，若换成李世民的话，估计早就坐不住了，而我们亭子里的这些人，也一个都逃不掉，全都得被诛九族！”

    一念及此，众人不禁纷纷一阵后怕。

    感觉自己幸运至极。

    “这么说，刚刚那两首传世名作，都出自于帝王之手啊！”

    这时候，总算有人想起了诗作的事情。

