    金钟石钳制住苏沐晴，让她逃无可逃。

    感受着那双油腻的大手不住地游动，苏沐晴只能崩溃地尖叫。

    “放开我！你这个禽兽！”

    谩骂并没有让金钟石停手，反倒是更加兴奋起来：“苏小姐可是自己送上门来的，现在想反悔是不是太晚了？”

    说罢，那张臭嘴就凑了上来。

    “你们在干什么！放开她！”

    熟悉的声音响起，让苏沐晴的瞳孔瞬间放大。

    怎么会是他？

    不可能绝对不可能！是自己听错了！

    也许只是声音比较像而已！

    房间的门被一脚踹开。

    墨遇州震惊地看着纠缠的两个人，怒斥一声。

    金钟石正在兴头上，怎么能允许被人打扰？

    眼睛因为欲望变得通红，开口怒骂：“少他妈多管闲事，赶快滚……”

    还没等他说完，墨遇州直接一脚毫不留情地踹在他脸上。

    这脚踹得实在不轻。

    直接让金钟石整个人向后仰去，捂着脸，痛苦的在地上扭曲大叫。

    活像一只准备被屠杀的野猪。

    “你他妈的敢打我！知不知道我是谁呀！”

    “我管你是谁！还不快滚，不然我马上就报警！”墨遇州冷冷地开口。

    从头到脚散发的气场，和平时大大咧咧的样子大不相同。

    原本还骂骂咧咧的金钟石，听见报警这两个字马上熄了火。

    通红的眼睛死死的盯着墨遇州，恨不得将他生吞活剥。

    自己马上就要得手了！谁知道半路会窜出这么个东西！

    真是晦气！

    这种事情如果真被警察追究起来，那就麻烦了。

    还是不要和对方硬来！不然吃亏的始终都是自己。

    “你们这两个狗男女，你们完蛋了！”

    金钟石说完，便头也不回灰溜溜的离开了房间。

    蜷缩在地上的苏沐晴用手挡住脸，发出无声的抽泣。

    她不想让墨遇州看到自己现在这副样子。

    简直是恶心至极。

    别说是沈华柳了，自己现在就连普通的陪酒女都不如。

    “这位小姐，没事了，你有没有哪里受伤？”墨遇州还没认出来苏沐晴，贴心的走过去询问。

    “别……别碰我……”

    苏沐晴崩溃的开口，眼泪控制不住的涌出眼眶。

    并不是想取得对方的同情，而是真的绷不住了。

    “苏小姐？”墨遇州微微皱起眉。

    还真是巧了，他只不过是顺路帮客户来酒店送些东西。

    结果听见了房间里的动静，就来出手相助。

    没想到是苏沐晴。

    “我……我不是……你认错人了！”苏沐晴慌乱的开口，希望能维持最后一丝尊严。

    可这种方式，实在是太过于拙劣。

    “苏小姐，你没有哪里不舒服吧？”

    “我……我不是姜……”

    从目前感觉大脑一片眩晕，眼前逐渐陷入黑暗，整个人失去知觉。

    最后看到的，只有墨遇州那双带着紧张的眼睛。

    和从前一模一样，曾经他也经常这样看着自己。

    好像就是昨天的事情。

    墨遇州，救救我好不好？

    ……

    等苏沐晴再次醒来，已经躺在医院的病床上。

    墨遇州坐在她身边看手机，脸上还带着淡淡的笑容。

    “墨……墨医生……”

    她用微弱的声音开口，嗓子撕裂般的疼痛，让她微微皱起眉。

    “你醒了？”

    听见病床上的动静，墨遇州抬起眼睛：“你惊吓过度晕过去了，还有没有哪里不舒服？”

    苏沐晴摇摇头，无地自容的垂下眼。

    她真的没想到自己这副狼狈的样子会再次被墨遇州撞到，心里仿佛割裂般的难受。

    “我，孩子……”

    “孩子现在很健康，只是你也要注意安全。”墨遇州死死盯着苏沐晴的脸。

    让她不禁心虚起来，连忙将头低的更低。

    他会不会发现了什么？

    已经是第二次了，总不会觉得有些不对劲吧。

    墨遇州沉默了会儿，只是淡淡开口：“如果你想的话，我可以帮你报警，那个人的样子酒店监控拍得清清楚楚。”

    报警。

    苏沐晴露出个苦涩的表情。

    自己还想多活几天，怎么敢去报警呢？

    “不用了墨医生，多亏了您及时出现，他也没做什么。”

    墨遇州点点头，非常理解苏沐晴的想法。

    “那你在这好好休息，之后去补一下住院手续。”

    说完便准备离开病房。

    苏沐晴却突然开口叫住他：“墨医生，你等等。”

    “还有什么事吗？”

    “我一直觉得您有些眼熟，不知道墨医生认不认识，一个叫姜茵茵的人？”

    听见这个名字，墨遇州身子明显一僵。

    眉心下意识的拧起，不可置信地看着面前的苏沐晴：“你说什么？”

    看见他的反应，苏沐晴的心里终于得到些许的慰藉。

    她就知道墨遇州的心里还有自己！

    不然绝对不是这种反应。

    苏沐晴平静着自己的内心，装作副不经意的样子：“没事，就是看你有些眼熟，随便问问？”

    “你认识姜茵茵？”墨遇州再次走回到病床旁边，忍不住开口询问。

    倒不是对姜茵茵还有情。

    只是毕竟曾经撕心裂肺的爱过，这么长时间的杳无音讯，说从来没有过担心都是假的。

    更何况女孩子一个人在国外，不一定会遇到什么危险的事情。

    “茵茵是我之前在国外的朋友，她给我看过你的照片，请问你们也是朋友吗？”

    苏沐晴心中得意，甚至有些绷不住脸上的表情。

    那个什么沈华柳，不过是仗着和墨遇州睡过，有了他的孩子，才能独自霸占着他。

    他的心中从头到尾，爱的只有姜茵茵！沈华柳最多只能算得上一个替身。

    “你是说，她给你看过我的照片，别开玩笑了。”墨遇州依旧皱着眉头。

    姜茵茵怎么可能向别人提起自己，苏沐晴一定是记错了。

    也许那个人是战司宴，反正绝对不是他。

    “我没有开玩笑，如果不是你的话，我怎么可能认出来。”苏沐晴认真的开口，演技逼真到连自己都要信了。

    现在的她只有宋远山可以依靠。

    然而那个危险的男人，随时都可以将她推向深渊。

    一定要想个办法逃走，带着孩子逃走！

