    北斗圣子显然是齐少玄的忠实迷弟，说到齐少玄时立刻眉飞色舞起来。

    “这些圣液足以让方常师兄稳定大道之伤，再不济足以保全性命。”

    “少玄师兄说了，这些涅槃圣液是他赠予云曦师妹的见面礼。”

    “若是云曦师妹愿意追随他，与他结为道侣，更多圣液不在话下。”

    “届时就算让方常师兄完全恢复大道之伤，甚至碎丹成婴也非不可能。”

    北斗圣子脸上带着自信笑容。

    能被少玄师兄看上，那是张云曦的福气。

    在他看来，区区张云曦而已，根本配不上少玄师兄。

    不过既然齐少玄吩咐他来神霄圣地求亲，他也不会违背其命令。

    毕竟虽然同为圣子，但拥有‘大帝之资’的齐少玄，跟他不是一个级别的。

    他是第一个选择追随齐少玄的圣子，日后若是齐少玄无敌称帝。

    那他将是齐少玄最器重的追随者，大机缘还少得了？

    别的不说，单单是送给神霄洞天的圣液。

    其实齐少玄手中远不止一瓶。

    事实上，齐少玄在某次历练过程中，获得足足上百斤涅槃圣液。

    送来神霄洞天的这个瓶子里，不过装了区区一斤而已。

    而北斗圣子辰中天，也从齐少玄那里分到一斤。

    也正是靠着那一斤涅槃圣液，辰中天完成金丹八转排到金丹榜第四位。

    若非有那斤涅槃圣液帮助，他真实实力最多只能进金丹榜前十。

    也正是因此，辰中天没有再奢望能突破到金丹第九转。

    在巩固八转金丹后，就果断地选择碎丹成婴。

    在他看来，只要稳稳抱紧少玄师兄大腿，就足以成仙！

    ……

    听着辰中天的话，张云霆眉头紧锁：“辰中天这狗腿子太阴险。”

    “东荒各大圣地的核心传人都知道，大师兄对曦儿一往情深难以自拔。”

    “大师兄向来自负，修为尽失已经让他很难受，更别说靠着曦儿救回一条命。”

    “说什么若是曦儿愿意与齐少玄结道侣，他便能得到更多的涅槃圣液。”

    “可若是真靠齐少玄的涅槃圣液，哪怕恢复修为甚至金丹九转。”

    “大师兄也必然执念难消，届时心魔缠身，师兄就废了！”

    年轻一辈中，张云霆继承神霄圣主‘爱读书，读好书’的习惯。

    对于北斗圣子辰中天和紫府圣子齐少玄的谋划，也属他看得最为清楚。

    不过纵使他明知道这俩家伙没憋好屁，此时也不可能翻脸，反而得和气感谢。

    因为不论是从礼节上还是从人情上来说，人家北斗圣子都做得没毛病。

    这是红果果的阳谋，你要么就不顾方常生死，别收这涅槃圣液。

    只要你想救方常，那就得捏着鼻子乖乖受着，挨打立正。

    至于那些化神期的长老们直接动手，教训辰中天？

    呵呵，那对于挽回圣地颜面没有半点帮助。

    相反传出去，只会显得更加没面子。

    毕竟人家规规矩矩地做客，你们以大欺小？

    一时之间整个白莲峰金顶，众人都义愤填膺起来。

    嗯，只有没感情的神霄圣主和没脸皮的老道士还很淡定。

    神霄圣主平静地将涅槃圣液收起：“虽然不够用，但还是谢过。”

    “至于曦儿与紫府圣子的事，让曦儿自己决定吧！本座不会独断专行。”

    看着神霄圣主毫不犹豫地把涅槃圣液收起，北斗圣子辰中天不由地愣了一愣。

    这剧本不对啊！

    本圣子都已经这么直白地炫耀，甚至趾高气昂地贬低方常那货。

    作为神霄圣地的圣主，你不是应该愤怒地表示不受屈辱。

    然后将涅槃圣液愤然丢回，让本圣子带走不要吗？

    这样一来，本圣子就能将涅槃圣液带回去。

    而少玄师兄是何等人物？送出的东西怎么会收回？

    既然神霄圣地不收，那师兄大概率会直接赠送给本圣子。

    这如意算盘，北斗圣子打得啪啪响，怎么也没想到剧本被篡改。

    一时间北斗圣子呆呆站在原地，不知道该说什么才好，整个人都懵了。

    良久，他咽了口唾沫：“圣主，这涅槃圣液是送给云曦师妹的。”

    神霄圣主点头：“本座知道，本座只是先替曦儿收起来。”

    “怎么，紫府圣子送曦儿个见面礼，还有条件吗？”

    北斗圣子涨红了脸：“这……这倒是没有。”

    神霄圣主道：“既然没有，那北斗圣子还有疑问？”

    北斗圣子深吸一口气：“少玄师兄与云曦师妹郎才女貌。”

    “神霄圣主，您就真的不考虑一下吗？少玄师兄说过，只要……”

    神霄圣主打断北斗圣子的话：“实不相瞒，小女早就已经有心上人。”

    说罢，神霄圣主缓缓望向一旁的沈天：“天儿，你过来一下。”

    这一瞬间，所有人的目光都汇聚在沈天身上，万众瞩目。

    沈天无奈地叹了口气，坦白说他现在真的很不爽。

    为什么这种恶俗的争女情节，会被他遇上？

    拉仇恨的方法就不能稍微新颖些吗？

    明明可以收下东西，直接将其轰出圣地的。

    却非要让本圣子露面，然后跟这家伙针锋相对上。

    接下来的情节沈天都想好了，要么自己被北斗圣子羞辱。

    但那样的话，圣主肯定不爽，圣女也不会爽，所有人都不会爽！

    到时候，他在神霄圣地里还要不要做人了？简直丢人啊！

    要么，沈天想办法打脸北斗圣子替神霄圣地扬威。

    但这样一来的话，他肯定会惹上紫府圣子。

    到时候打了小的来大的，打了大的来老的，贼烦！

    心中满怀着无奈，沈天来到神霄圣主面前：“拜见师尊。”

    神霄圣主满意点头：“北斗圣子，这位便是本门新任圣子沈天。”

    “本门新任圣子册封大典已经在筹备，不日便会向各大圣地发送请柬。”

    “而他，也是小女的心上人。”

    辰中天死死地盯着沈天，坦白说之前没注意到。

    但此时站在沈天面前，北斗圣子忽然感受到了庞大无比的压力。

    这……这世间竟然有如此英俊不凡之人，容貌太过惊世！

    尤其是他身上散发出的气质，卓尔不群飘逸脱俗。

    辰中天甚至感觉，此人简直比齐少玄师兄。

    还要更像仙人转世，有谪仙之气质。

    张云曦会喜欢他，没毛病啊！

    ……

    可恶，神霄圣地怎么能找到如此非凡的传人？

    情报科的弟子们到底是怎么做事的？

    北斗圣子感觉局势变得被动。

    他的气场，被压制了。

    他在自惭形秽!

    他的气势。

    泄了！