    回去的路上，赫连兰泽接到母亲打来的电话，说她订了蛋糕，让他回去的时候，记得绕去拿一下。赫连兰泽答应着，挂了电话后，开车绕道去拎生日蛋糕。

    回到赫连家，下了车，赫连兰泽除了拎着蛋糕外，还从后座拎了一个包装袋，递给云筝，并交代到，

    “我买了一块古砚台，待会就说是你买的，你送给我爸的。”

    云筝拎着那沉甸甸的袋子，并没有多说什么。

    赫连兰泽牵着她的手，进了屋。

    父母这会儿就坐在客厅的沙发上闲聊着，显然就等他们俩回来开饭了。

    “爸妈，　云筝来了。”赫连兰泽打着招呼。

    “云筝来啦，就等你们俩了。”叶舒仪笑着说道。

    “爸，生日快乐。”赫连兰泽跟父亲说道，并握了握云筝的手。

    “伯父——生日快乐，这是兰泽送你的礼物。”云筝看着赫连驰拎起包装袋，有些生硬地跟着说道。

    看着赫连兰泽的父亲赫连驰，矍铄健朗的样子，云筝想着自己父母却是年纪轻轻就走了，　只觉得心口如针扎一般，而即使这样，她依然还得在仇人面前，强颜欢笑，一副讨好的态度。

    云筝只觉得自己有点笑不下去了。

    “我跟云筝一起挑选的。”赫连兰泽补充到。

    “回来一起吃顿饭就好，以后不用特意买礼物了。”赫连驰虽然是这样说，但还是很高兴。

    “谢谢，你们洗一下手，准备吃饭了。”叶舒仪接过东西，并招呼到。

    赫连兰泽和云筝去洗手了。

    “不管你心里有什么委屈，这场戏麻烦你专业一点。”赫连兰泽压低声音说道。

    云筝愣了一下，但还是点了点头。

    吃饭，切蛋糕，生日祝福，云筝确实是表现得很乖巧，笑容甜美。

    只是在唱生日快乐歌的时候，云筝唱着唱着，红了眼眶。

    “这孩子怎么了？唱个生日歌，怎么还唱激动了。”叶舒仪察觉到，柔和地看着云筝，并说道。

    “对不起，伯母，这场景让我想起我的爸爸妈妈。以前不管谁生日，爸妈再忙，　也都是一起过生日。”云筝抹了一下眼泪，笑着应道。

    “感性的孩子，别难过了，以后会越来越好的。”叶舒仪安抚到。

    云筝抿着嘴点了点头，不管怎么样赫连兰泽的母亲，确实是很温柔，对她很好，就像是她的母亲一样。

    可是她还是没有办法当做什么事情都没有发生过。

    赫连驰没什么特别的反应，只是附和了一句，

    “女孩子感性一点，也没什么不好。”

    而一旁的赫连兰泽脸色却有些难看了。

    许了愿，吹完蜡烛后，赫连驰切了蛋糕，每个人一块。

    云筝有些食不知味地吃着蛋糕，蛋糕应该是很好吃的，不然顾太太不会专程去订，还让赫连兰泽绕过去取，但她吃不出美味，也是正常的，因为她现在的心情糟糕透顶。

    赫连兰泽送云筝回到公寓楼下，面无表情地问着云筝，

    “你晚上是什么意思？”

    云筝摇了摇头，言不由衷地应道,

    “我只是有些感触而已。”

    赫连兰泽盯着云筝，很想一把掐死她算了,但最后还是无奈地叹了一口气,

    “我知道你因为父母早逝的事,会比较敏感,但已经过去的事情，你只能学会放下。

    我爸很少过生日　，今年正好六十大寿，才会想着一家人一起吃顿饭。

    结果你却在切蛋糕的时候，哭得那么伤心——”赫连兰泽说到这里，又叹了一口气，“我不是个迷信的人，但我希望你能体谅我爸一个六十岁的老人，好不容易过一次生日的心情。”

    “对不起，我错了。”云筝淡淡地回应道。

    “算了，你也别多想了，回去早点休息　，以前的事不要再去想了。”

    云筝点了一下头，下车去了。

    她没有跟赫连兰泽说，她是因为什么才会忍不住哭的，应该没有什么意义。

    赫连兰泽回到家，父亲还没睡，这会儿还坐在客厅里，喝着茶，显然是专程在等他。

    “爸，还没休息。”赫连兰泽说道。

    “还没，我们爷俩也很久没有好好聊聊，今天正好没什么睡意，我们爷俩就聊两句。”赫连驰招呼到。

    “好！”赫连兰泽应道，走过来，在一旁的单人沙发坐下。

    “公司现在的事情多吗？”赫连驰给儿子倒了一杯白开水，怕喝茶，儿子晚上会睡不着。

    “还好，忙的过来。”赫连兰泽应道。

    “那就好，以前因为你爷爷财产的分法，我心里一直不舒坦，现在回想起来，才明白你爷爷这样的分法的良苦用心。有很多事，一开始想不通，现在年纪大了，再回想起来，才会真正明白对错。财富达到一定的程度，就只是一堆数字而已，还是有很多东西有比金钱更重要　。你忙的时候，也要多注意身体，多陪陪你喜欢的人。”

    “爸，怎么今天有这么多感触？”赫连兰泽笑着问道。

    父亲不会无故发这么多感慨，他一直都是一个理智到近乎冷血的人。

    会这样觉得，是因为他从小就被父亲教成为了达到目的，有时候可以不用太在乎手段和过程，哪怕他对商业并不是很感兴趣，但最后还是承接了父亲的衣钵。他从小就被灌注了，他一定要成为赫连集团最高决策者，掌控赫连集团发展命脉的思想。

    其实他对从商并不是那么感兴趣，有天赋有时候跟兴趣是两回事，但当时他一直以为自己是父亲唯一的孩子，他责无旁贷。

    直到最近两年才知道，原来大哥的生父居然是父亲，换句话说，他跟大哥其实是同父异母的兄弟。

    哪怕他不从商，大哥的成就都足够让父亲自豪的。但这些年下来，他走到现在，已经没有退路，哪怕自己不愿意，最后还是被拱上赫连集团总裁的位置，　担负着赫连集团发展和壮大的责任。

    “想起以前做的一些事，有些甚至做得很不对，有些感慨而已。”赫连驰感叹到。

