    陈谦咦了一声。

    稻爷在技术上是个很固执的人，竟然会主动问他们的需求？

    “嗯，因为之前在设计你妹妹的主武器的时候，你提出了一些特定的需求，我觉得，如果能够满足一些定制化的需求，一件一百分的作品，很可能被用出一百二十分的效果，”稻爷认真地铺开图纸，盯着上面看着，说，“唉，回头该做个眼镜了……”

    稻爷年纪已经很大了。

    大到看自己绘制的图纸，都会有点困难的程度。

    但他并没有放弃无上至宝的构想。

    而且，他还在调整自己的工作方式，还在适应新的环境和需求，还在要求自己进步。

    “真正的大师，果然都有一颗学徒的心。”陈谦默默想着。

    既然自己制作出来的作品，能够得到更好的使用，那稻爷当然会毫不犹豫地放下一些固执，他指着无上至宝的图纸，说道：“你看，无上至宝的原理，就是通过同一个件素材上提取出来的特性叠加，成就了整体效用的增强……”

    “嗯。”陈谦对小玔的战斧上，出现的无上至宝的套装属性，还是相当满意的，每增加1件则增加自由属性点1点，且降低10%噬极兽视野、关注及仇恨，说是灵笼最强套装都不夸张。

    因为正常的防具套装，都是不带武器计算的。

    而小玔的无上至宝，却是带武器还带首饰，叠加起来的自由属性点，恐怕能顶上正常人打上十年才得到的自由属性点了。

    “那么，”稻爷拿过来一张新的A2尺寸的牛皮纸，拿笔在上面划道，“同样的逻辑，我把他套用到猎荒团的团体防具上……就是把这个纵轴，变成了横轴而已嘛，”他已经不h知道是在跟陈谦说话，还是在自言自语了，“你看，这就很简单了，但你要告诉我，如龙猎荒团，到底是个什么样的猎荒团，我才能设计翡翠鳞片的添加位置。嗯，是的，告诉我，你们的战斗场景，战斗方式……以及特殊喜好，我希望拿到这套防具的每个人，都能用起来得心应手。”

    陈谦却犯难了。

    如龙猎荒团是个什么样的猎荒团？

    照实说，这是为小玔建的一个背景布，是她要跟Silence一战的最基础的基础吧？背后没有一个猎荒团，她就等于没有起步。

    但这个猎荒团的战术定位……吃吃吃算吗？

    反正，在陈谦看来这个猎荒团，目前还真谈不上什么战斗场景和战斗方式，因为现在的猎荒团的人，大多压根就不是为了战斗而入团的。

    陈谦思索了很久，和稻爷说：“战斗场景主要还是探索和解谜，与噬极兽的战斗。”

    嗯……和人战斗他们也打不过啊。

    所以，他希望这套团服，更多的是在PVE场景里的应用。

    “至于战斗方式，”陈谦回答道，“群殴为主？”

    稻爷呛咳了一声，抬起头看着他。

    陈谦摸着鼻子说道：“基本就是出来一个噬极兽，咱们就一股脑的技能扔上去，也没有走位可言，也没有什么配合……至于这个怪能不能打的死，就只能说尽人事，听天命……”

    今天的这场翡翠裂腹兽的战斗，总结成这样应该没问题吧？

    稻爷的笔都停了：“我觉得你是在为难我。”

    “那不是你自己要问需求的嘛。”陈谦挪开目光。

    “我问需求，是为了更好地服务猎荒团！”

    “我也是啊……”

    “说重点，说如龙猎荒团的擅长点，优点，”稻爷敲着桌子，瞪眼说道，“至少三条！”

    “……我觉得你是在为难我。”陈谦原话奉还。

    为难不为难的不知道。

    稻爷一扔笔。

    三条优点，说不出来这活儿他就不干了！

    ++++++

    篝火边上，人已经散得差不多了。

    尤其是百川下线之后，大多数玩家也就跟着下线了。

    高空的冷风中，人生如茶带着攻略组烛光四溅，两个主力小队的队长云妃和紫薯团子，再拽住了合衬，稍微开了个小会。

    他们说的，和陈谦跟稻爷吐槽的，其实是同一件事。

    “我们今天，打的也太难看了！”人生如茶开门见山地说。

    吃饱了，喝好了，不代表问题就没有了。

    从人生如茶的视角来看，今天这个如龙猎荒团不能只是一个娱乐团了，因为，今天他知道了这件了不得的事情——谦谦君子在这呢。

    不管谦谦君子的目的是什么，一个只能吃喝打杂的猎荒团，都没法成为他的后盾。

    所以，就有了现在的这一场。

    “茶叔，你别说你不爽，我们其实都很不爽，”烛光四溅推了一下眼镜，说，“那个可乐味的可乐……如果我们猎荒团实力够，会让你被他那样怼着脸喷？”

    “我最服茶叔的是，他竟然还能把人好声好气地给劝走。”紫薯团子都想掏出剑，把人给削平了。

    “说的好听叫修养，说的不好听叫……内伤。”云妃同情地看了看人生如茶。

    人生如茶的忍气吞声，也并没有换取那个可乐味的可乐多少感激。

    他们也算是见识到了，有的人，确实是脸皮厚到可以在被揭穿谎言之后，还继续趾高气扬下去。

    “好了好了，”人生如茶打住他们的话，“多一事不如少一事，那人是我拉来的，我负责送走也是应该的。我们今天留下来的重点是，我们有没有可能……提升一下猎荒团的整体战斗水平。”

    合衬其实在人生如茶说第一句的时候，就已经听出了他的意思。

    然而，现在人生如茶的目光朝着他看过来……

    他只能实话实说地摇头：“没可能。”

    今天的翡翠裂腹兽只是一只40级的泛生型噬极兽，蜕变了也只是45级的噬极兽，而如龙猎荒团在场四百人……死亡四百六十人。

    合衬是第一时间就看了战损统计的。

    实在惊人。

    见过菜的，但他真的平生未见，可以菜到这种程度的。

    “那如果我们必须提高呢？不管有没有可能，都一定要提高的那种？”人生如茶坚持说道。

    即将熄灭的篝火，旁边的温度开始随着高空的夜风而变得低了下来。

    云妃和烛光四溅互相看了一眼。

    今天的人生如茶好像不大正常了？

    为什么一定要提高？

    好吧，今天被那个可乐味的可乐鄙视和嘲讽，大家确实是都很不爽，但这种不爽其实是喷回去就能解决的了。

    甚至动手都不需要动。

    “我赞同茶叔。”紫薯团子却在这个时候站了出来，“也许，今天只是被一个可乐味的可乐嘲讽，那明天呢？两个？三个？今天有合衬大神帮我们怼回去，但如果是合衬大神被欺负了呢？”

    “……”合衬心里“啊喂”了一声，我被欺负了你们也不用管啊，我只是一个一次性的外援……

    “嗯，”云妃也点头说，“团子姐说的有道理。今天因为我们猎荒团实力不够强，茶叔就得忍气吞声，明天又因为猎荒团实力不够强，合衬大神也得忍气吞声？虽然我对怎么提高猎荒团整体实力没有概念，但是，你们说吧，我肯定会去做。”

    “很难啊。”烛光四溅是攻略出身，他全程看完这场，其实得到的跟合衬是一样的结论。

    所有人的目光，又重新转到了合衬身上。

    合衬就哔了狗了。

    早知道你们拽我留下来是为这个，我留下来干嘛啊？

    怎么提高猎荒团的整体实力你们问陈谦去啊，我哪知道这些，我又没有当过天狼的团长……

    “为什么我们一定要提高，你知道的。”人生如茶眼睛亮亮地看着他。

    合衬沉默。

    其他人也都沉默。

    而就在他们都沉默着的时候，喵小吱从背后跳了出来。

    “啊，我不是故意偷听的啊，”她笑着在人生如茶对面，找了个干净的地方坐下，“我只是还挺喜欢这里的，也不能白吃了你们这么多东西。我和大熊呆过的猎荒团很多，如果你们想听的话，不如我们说说？”

    合衬大大地松了一口气。

    有人救命了。

    “嗯，猎荒团的提高，其实就只有三个维度，一个是人数——不要相信什么精英路线，人数就是基础，人数多就是有好处，所以，要招人！招很多很多的人！”虎大熊站在她的背后说。

    “第二嘛，就是装备，”喵小吱举起两根手指，呈一个(??ω ??)y的形状，“充足而极品的团队装备，预留的精英小队的装备，针对某一个副本能迅速出产的装备……”

    “至于第三，也是最重要的一点。”虎大熊说，“领头羊。”

    “是的，如龙需要一个教练级别的玩家。”喵小吱说。

