    往日里他们回来的时候，寝宫里可是没有其他人的，不知今天是何人在里边。

    不过，两人也并未在意，平日里南宫舞也时常派人来寝宫帮忙打扫，说不定今天就正巧碰上了。

    毕竟，南宫舞也不知晓他们究竟哪一天回来。

    缓缓走回寝宫，三只兽兽便已经先溜了进去，紧接着，百里红妆便听到了三只兽兽的惊呼声。

    见状，百里红妆和帝北宸迅速赶往了三只兽兽所在的地方。

    紧接着，两道身形便出现在了百里红妆的视线之中。

    百里红妆脸上的担心迅速消散，取而代之的是浓浓的欣喜。

    “爹、娘，你们什么时候到无极宫来了？我竟然都不知道。”

    精致的容颜漫上了璀璨夺目的笑，百里红妆语声轻快，惊喜异常。

    “我们在收到你信件之后便决定过来了。”蓝云潇笑着道。

    他没想到在这短短时间内百里红妆和帝北宸已经做了这么多的事情，当他们知晓百里红妆竟然要先去找岳家报复的时候，他们都不免吃惊了一番，当即第一时间赶到了无极宫。

    只不过，百里红妆早已经出发了。

    他们原打算去岳天城看一看，不过在玉临风的劝说下选择留在无极宫等着百里红妆回来。

    玉临风显然对百里红妆很有信心，言语之间满是让他们放心，此事根本无需担心。

    身为红妆的父母，他们与红妆相处的时间并不长，对红妆的能力也没有一个真正的了解。

    在他们的因享受，岳思情可是极端心狠手辣之人。

    百里红妆一旦被岳思情发现，那可真是叫天天不应，叫地地不灵，这些年他们可都是这么过来的。

    此刻见到百里红妆和帝北宸平安回来，他们也不由得松了一口气，好在没有出现什么问题。

    否则，他们就算和岳思情拼了这条命也一定会将其碎尸万段！

    “依萱，你们就两个人去岳天城，未免有些太冒险了，幸好没事，否则娘可要担心死了。”

    慕菱冰拉着百里红妆的手，语气中难掩责备，不过双眸则溢着浓浓的关心。

    百里红妆微微一笑，“娘，你看我们这不是好好的回来了吗？我们正是因为有把握所以才会去的，两个人也是因为这样目标小不容易被发现啊。”

    慕菱冰白了百里红妆一眼，不过整个人都松了一口气。

    在她眼中，百里红妆的安危才是最重要的。

    “你们此次在岳天城做了什么？没遇到什么危险吧？”

    蓝云潇走到了帝北宸的身旁，平日里儒雅少言的他此刻也忍不住询问起来，毕竟此事可是关系着他的宝贝女儿。

    帝北宸见未来岳父问话，自然也不敢怠慢，当即将他们的所作所为以及成果给说了出来。

    他可是答应过未来岳父要好好保护红妆的，可不能因此让岳父对他生起半点不满。

    四人一同在桌边坐了下来，蓝云潇和慕菱冰原本还十分担心这危险，可在了解了事情的始末之后，他们方才发现原来他们的担心是多余了……

