    蕾娜挂了电话后，看着几人有些深沉的道：“我们接到了.....第一个任务。”

    “任务！？”

    闻言几个人都是一愣，刘闯疑惑道：“不会是外星人已经打过来了吧？”

    赵信也是疑惑道：“队长，是这样么？”

    沐辰扫了眼蕾娜，淡淡道：“你还是直说吧，到底有什么事？”

    蕾娜看向众人，道：“斗战胜佛知道么？”

    闻言，这里的几人都是一阵惊讶！

    斗战胜佛怎会没人知道？那可是神话中至强的存在了。

    “沉睡在你们神话中超级战士，苏醒了。军方让我们马上行动！”

    蕾娜话落，几人哪敢怠慢，各自穿好形状，跟了出去。就是沐辰也同样如此，毕竟，他可是早就想见一见孙悟空了！

    虽说他是一具分身，但无法反驳的就算是分身，他也是一个超级强者。

    ............

    片刻后，飞机上，他们来到了凉山附近。

    在到达凉山时，已经快要是晚上了。

    和当地武装交接了之后，在车上，司机道：“孙悟空对我们发起了突然的袭击，不过我们都没有还手。而且，他的移动速度实在是太快了，只是片刻就能跳跃一个省，我们根本无法动手。”

    “刚刚探测到，他应该就在这里附近的地方。”

    司机见几人都没有说话又道：“先是金甲战士？又是一只大鳄鱼，现在又出了一个孙悟空，这还是我认识的那个世界么？”

    沐辰笑道：“世界之大，无奇不有。”

    司机闻之，也没有在说什么。众人一路无话........

    在司机把他们送过来后，部队便就原地待命了。而沐辰等人则只能徒步上山了，虽然这些士兵，都是精兵，可是面对孙悟空这类型的存在，明显是派不上用处的。

    在上山后，虽然已经是晚上了，可是每个人都还是很慌。毕竟，面对的可是孙悟空。

    赵信疑惑道：“我们会不会被猴哥发现？”

    “不会，我们身上的装甲可以阻挡，不过.......沐辰，你....”蔷薇看了看几人，都没什么问题，而这时她发现沐辰竟然还是原来的模样。一时间楞在了哪里，不知道，该说什么好了。

    沐辰笑着摇了摇头，道：“你们不用小心翼翼的了，他早就知道我们来了。而且，现在只是在逗我们玩罢了。”

    闻言，几人都是一愣。虽然，沐辰说的好像开玩笑，可是他们都选择相信了。

    毕竟沐辰的实力，也是众人有目共睹的。

    葛小伦道：“要是娜姐也来就好了，现在真是慌那！”

    “是啊！凭猴哥的能力，我们是个嘛.....”刘闯点了点头，认同道。

    在快要接近山上的时候，沐辰停了下来，扫了眼附近后道：“喂，猴子既然都在这里了，干嘛还躲躲藏藏，你出来吧。”

    闻言，正在闲聊找安全感的几人，瞬间慌了。

    没有等沐辰提醒，便急忙的凑到了一起。而片刻的时间，孙悟空并没有出现。

    葛小伦疑惑道：“辰哥，你不会是看错了吧？这哪里有大圣呀？”

    沐辰嘴角微微上扬，大声吼道：“弼马温，你这么不给面子的么！？”

    闻言，身边的葛小伦等人瞬间慌了！

    孙悟空讨厌什么，这里在场的每个人都清楚。现在，沐辰这般大声的吼出来，不就是在搞事情嘛？

    而随着沐辰一声吼叫结束之后，一根大棒子落了下来！

    “轰～！”

    沐辰自然是轻松躲开了，但是雄兵连其他人就不一样了。全被打到了一旁趴在地上。

    孙悟空一击无果之后，出现在了众人的面前。随之孙悟空看着沐辰还有躺在地上的几人，道：“俺老孙自入佛道之后，便再无杀戮。今日，你一小小顽童竟然敢来如此挑衅？”

    沐辰扫了眼孙悟空，冷笑道：“喊一声弼马温就生气了？看来你这猴子修为也不怎么样嘛。不过，我既然敢挑衅你，自然是着有实力的。”

    话落，沐辰持剑冲向了孙悟空，两人瞬间便打斗在了一起。不过刚刚交手一回合，沐辰就发现了，眼前的孙悟空，并非是真正的孙悟空。他只不过是一道分身罢了。

    “横贯八方！！”

    “咻咻咻......”

    沐辰一道道刀光劈了出去，直接便将这分身击碎。

    葛小伦等人都是傻傻的看着，刘闯不敢相信的道：“辰哥，你竟然打败猴哥了！？”

    蔷薇眉头微皱，疑惑道：“不对吧，就算孙悟空没有神话那般强大，但也不应该这么弱吧？”

    沐辰点了点头，看向了几人道：“刚刚只不过是一道分身儿子，孙悟空又不是跑龙套的，怎么可能会这么弱？”

    话落，沐辰一跃而起，手中神雷剑一甩。

    数道剑光便冲向了各处，四处树木什么的，直接便被沈叶的刀光给震碎了。

    几个人虽然不解，但此时却也没人阻拦。毕竟，沐辰可不是他们可以命令的。

    就在沐辰随地攻击的时候，一棵树突然“嘭”的一声爆开。随后孙悟空出现在了众人的视野内。孙悟空一棒打来，沐辰丝毫不惧。持剑迎了上去。

    “嘭～！！！”

    两人一击碰撞之后，便马上分开了距离。

    沐辰手微微颤抖，心道：“果然，这猴子才是真猴子。这就是孙悟空的实力么！”

    这时，几人也算弄明白，沐辰为何要随意的发出攻击了。

    孙悟空一击之后，扛着棒子停留在了半空中，看着沐辰淡淡的说道。“小娃娃，你这是在挑衅俺老孙的耐心？”

    沐辰停留在了一棵树上，笑道：“孙猴子，我修道百年，早就想要找人一较高下。而你，就是最合适的了，来吧，一战吧。让我看看，你是不是我心中那个战无不胜的孙悟空吧！”

    话落，沐辰持剑刺了过去，沐辰一出击，剑气随之穿透向了孙悟空而去。

    孙悟空原本就是好战分子，听了沐辰所说也不生气，同样提着如意棒向着沐辰砸了过来。

    “嘭嘭嘭......”

    “嘭嘭嘭........”

    “嘭嘭嘭.....”

    两人你来我往，战了数十回合竟然打了个不相上下，不分胜负！

