    在这片岛屿的某一处，这是一个非常空旷的地方，螭龙浮在空中，身上的龙鳞闪烁着流光，风姿披靡，身上的长袍随着劲风舞动。

    金色的血液不断从伤口流出，就凭它的身体能力在短时间内居然无法愈合。

    它眼神淡然的看着眼前被自己一拳打趴下的金色巨兽。

    “要么跟随我，要么死，给你一个选择的机会。”

    那外形凶狠的龙形巨兽此时正伏在地上剧烈的喘着粗气，有些恐惧的看着头上浮着的人……不，应该是实力恐怖的怪物。

    拼尽全力也只是在对方身上留下一点不痛不痒的伤口罢了。

    螭龙嗤笑一声：“看来你还有你的坚持啊，就连的附属都已经放弃了抵抗为我所用了，那我就……”

    它似乎还想说什么，但是脸色却突然一变，金色的竖瞳看向远方，似乎是察觉到了什么。

    “怎么了？”

    在下面，有一个人疑惑的看着螭有些奇怪的举止。

    螭龙缓缓落在他的身边，沉声道：“辰石来了……”

    它的神识覆盖全岛，岛上的风吹草动都逃不过它的探查，在感觉到辰石登岛之后，螭马上收回了神识防止被对方察觉。

    “什么？他居然找到这来了？”那人很是吃惊。

    “之前是听说他要去清籁岛，没想到居然直接跟到这里来了…”螭龙的声音沙哑。

    旁边的人若有所思的道：“看来应该是他察觉到了什么，莫不是那卦术？”

    “八九不离十……”螭龙阴沉着脸缓缓道：“难怪天理如此忌惮他，这种力量实在太过强大。”

    随后它看向远处遍体鳞伤的巨兽，接着道：“这个东西看起来不是很服气的样子，你就陪陪它玩玩吧。辰石那边我去应付，不能让他坏了我们的事。”

    说完，螭龙闪身离开，走进了迷雾中。

    …………

    海岛的那一头。

    辰石和阿琴一脸惆怅的蹲在海滩上看着歪在海滩上冒烟的浪船。

    阿琴拉着脸看着辰石：“这周围都是石头，浪船完蛋了吧？”

    “不至于，先把船弄起来看看吧。”

    辰石操控着元素力，将浪船托了起来，走过去仔细的观察了一圈。

    “船鳍被撞弯了，尾部裂开，船底破了个洞……”辰石脸色复杂的看着阿琴：“你会修吗？”

    “但凡你有点脑子就不会问我这个问题。”阿琴抓着辰石的衣领使劲的摇着：“为什么你开船能睡着的啊！”

    “我的错……”

    “你最好告诉我这里就是清籁岛！”

    “我也不知道这是哪……”

    “啊啊你这家伙！”

    两人正在吵吵闹闹的时候，突然从旁边走过来一个男子。

    “二位是怎么到这来的？”

    阿琴顿时被吓了一大跳，瞬间躲在辰石的身后，只露出个头来，看着眼前突然出现的人，小声的传音道：“这么个鬼地方突然蹦出来一个家伙……是人是鬼？”

    辰石无奈的把他从身后拽了出来，“人家是人，别疑神疑鬼的。”

    虽然刚开始他也被吓了一跳，但是仔细观察过后发现，这确实是一个普通人。

    “我们是迷路误闯到这的，你看。”辰石一指身后破损的浪船，“现在出现了点意外。”

    那男子面无表情：“笑死我了。”

    阿琴：“……”

    辰石：“……”

    完全没有在笑好吧。

    男子旁若无人的走到浪船下面，抬头看着被辰石用岩石托起的浪船，捏着下巴道：“我会修，可以帮助你们。”

    阿琴眼前一亮：“真的？需要什么报酬吗？”

    男子摇了摇头：“不用，小事而已。”

    “那能请问这里是什么地方吗？周围怎么这么大的雾？我在稻妻还从未见过。”辰石疑惑道。

    “这里是鹤观。”男子似乎话很少的性格，不给水字数的机会，

    “鹤观！”阿琴顿时惊喜的看着辰石：“就是你说的有飞天小狗的鹤观岛？”

    “不对！”辰石顿时眼神不善的看着男子：“鹤观岛的文明早就已经被毁灭了，从未听说过这里还有人生活，你到底是谁？”

    男子对辰石危险的眼神不为所动，反而点点头，不急不慢的道：“确实没人了，我是从离岛过来的，送一个人来这里找东西。”

    “送谁？”

    男子一指辰石身后，道：“他。”

    “他？”

    辰石并没有贸然转头，而是阿琴回头看了过去。

    就看到浓雾中有一个人影正快步跑来，似乎很开心的样子，人影走进之后，就看到是一个壮硕的中年人，穿着一身冒险家协会的绿色衣服，手中挥舞着一个东西嚷嚷道：

    “阿釜，我找到木簧笛了，可以回去了。”

    阿琴顿时放下心来，拍了拍辰石的肩膀，“是冒险家协会的冒险家。”

    中年冒险家奇怪的看着辰石和阿琴：“哟，这哪来的旁人啊？看衣服怎么像璃月和蒙德的？”

    “冒昧问一下，你是什么人？”辰石问道。

    “我叫罗尔德，不过你二位都应该是有见识的吧，看我这衣服还看不出来吗。”罗尔德爽朗道。

    辰石若有所思的点点头，这才放下心来。

    随后两拨人在一起互相道出了彼此的目的，这才了解了对方。

    罗尔德是因为接受了一个名叫「墨田」的作家的委托，来鹤观岛取一支名叫木簧笛的乐器。

    阿釜就是负责送他过来的船夫。

    而辰石他们……

    “笑死我了。”被叫做阿釜的男子仍旧是面无表情的说出这么一句话，看着辰石道：“睡着了把船来到鹤观，真是不可思议。”

    辰石无视阿琴的幽怨和罗尔德揶揄的表情，接着道：“刚才你说能帮我们修船？”

    阿釜点点头：“只是简单维修，不能完全修复，不过坚持到离岛还是足够的。”

    “需要什么吗？”

    “一些木头就行。”阿釜道：“制成木板，修补破损。”

    “木头！”阿琴马上道：“咱们不是有几根木头吗，正好可以用来……”

    辰石却摇了摇头：“不行。那是给你做乐器的，神里家的好树，怎么能用来修船呢。”

    随后他看向雾中，“岛上应该有一些树木，我去砍一点回来，你就在此地不要走动，我去去就回。”

    阿琴还想说什么。

    辰石传音道：“你在这里看着，不要让他们俩走了，我们离岛的时候还要靠他们带路。”

    阿琴还想说什么，但是辰石却走的飞快，一会的功夫就消失在雾中不见。

    路上倒是没有什么古怪的地方，唯一一种让他觉得奇怪的就是那些大大小小的鸟状雕像了，应该是鹤观文明特有的风格。

    周围的雾气越来越浓，可视范围甚至只有三米左右，再远的东西看过去只能看到黑影。

    “什么阴间地方！”

    小心翼翼的走在路上，周围倒是有几棵树，但是生的奇形怪状，根本不能拿来用。

    辰石只好继续往里走，神识联通着大地，周围的一切景象都出现在他的脑海里。

    “噔噔噔。”

    似乎是有脚步声传来。

    辰石心中一惊，猛的转头看过去。

    迷雾中突然出现一个人朝着他扑过来……

