    半个时辰后，易枫三人这才酒足饭饱。

    “感谢易大师盛情接待，青山两人就先告辞了。”到了差不多的点，青山老祖也识趣的开始告辞。

    “好，徒儿帮我送客。”

    易枫打着饱嗝，朝两人招了招手，随后对钟青吩咐道。

    “是，师父。”

    钟青恭敬点头，随后将青山老祖两人送到武馆门外。

    “感谢小公子相送。”门外，青山老祖朝钟青作揖，客气说道。

    “两位客气，师父说了，两位有空常来坐。”钟青点头说道。

    “好好好。”

    青山老祖感激地点头，和钟青又一番简单寒暄之后，钟青这才返回武馆。

    分别后，青山老祖站在街对角，脸上笼罩着浓浓的笑意，出门后他才发现自己刚破武王还不够稳定的境界，居然变的凝实无比。一秒记住http：//

    这凝实程度，甚至堪比那种突破了几十年的武王。

    “今日一行，不枉此生啊！”

    青山老祖感叹着。

    他哪里能够想象，本来差点被玄武老祖逼上绝路的他，一下子就峰回路转了。

    当然，在他看来，最大的好处还不是境界上的突破。

    而是心境上的提高。

    心境的提高可是可遇不可求的，一切都只能够自己领悟，而正是易枫那种返璞归真，极度入凡不骄不躁的心境，让他感悟良多。

    一旁，洛兰雪也是满脸轻松。

    之前得罪易枫，心里的那块大石头也终于落下了。

    身为这样的人物，非但不与她斤斤计较，甚至还不计前嫌请她吃饭，实在是让洛兰雪心生敬佩。

    那些宗门所谓的天之骄子，和这位前辈比较起来，恐怕就是一个天一个地了。

    “只是那位少年，我终究是还没有看透啊！”看着钟青离开的背影，青山老祖微微一叹，他还是没能看出来钟青身上有什么特别之处。

    但若没有特别的，又怎么会被易枫这种高人看上？

    “雪儿，回去青山门后随我好好查查历史百科，倒要看看，这位少年到底有什么能力，能够拜在前辈门下。”青山老祖吩咐道。

    “是。”

    洛兰雪显然对此也有极大的好奇，不久之后心满意足的两人这才化作两道流光往青山门回去。

    钟青回来之后，就自动收拾碗筷。

    易枫满意地看了钟青一眼，虽然要多养活一个人，但是碰钟青这么听话的孩子，值！

    走入后院，正准备一头仰在躺椅上，忽然发现脚下有一只狗子直勾勾的看着自己。

    “咦？”

    易枫吃了一惊，这不是他拖回来的那只狗子吗？

    在街上挨了那么多棍棒不说，还挨了他一脚，没想到这狗子居然活过来了，之前还准备将这狗子收拾了弄火锅吃呢。

    还真是狗坚强啊！

    狗子的眼睛直勾勾的看着他，似乎带着恳求。

    “这狗子要干嘛！”

    易枫疑惑。

    正当他疑惑间，那狗子居然四肢弯曲，朝他跪了下来，随后还磕起了头。

    虽然身为噬天妖皇之子给一个人类下跪，敖庆心中蛮憋屈的，但是想到这人实力那么强，再加上身不由己，也就忍了下来。

    “你是在跟我求饶？”

    易枫满脸吃惊，没想到这狗这么通人性。

    狗子听到了易枫的话，点了点脑袋。

    见状，易枫一声感慨，想不到这狗居然通人性，不由想起了前世养的一只哈士奇，于是挥了挥手道：“罢了罢了，你也是一条命，我不伤害你行了吧！”

    闻言，敖庆的心里那个喜啊！

    万分庆幸自己做下求饶的决定，虽然给人下跪蛮憋屈的，但看来这位高人心地还是蛮好的嘛！

    敖庆低下脑袋，连连道谢。

    “真不错……”

    易枫仰在躺椅上，用脚挑起狗子的下巴，赞赏着。

    敖庆眉头一皱，他什么身份？虽然不被妖皇待见，但好歹也是噬天妖狼一族的公子，哪里这么被人用脚挑过下巴啊，心中顿时升起了一股愤怒。

    即便你强，也不能这么侮辱人啊！

    不过，他还是咬牙忍了。

    毕竟生命要紧，自由要紧，只要逃离了这里，就是天高海阔任鸟飞。

    “既然你这么懂事，刚好我这里缺个看门的，你就在我这里留下吧！”这么通人性的狗子易枫可不想放过，于是又说道。

    敖庆闻言，浑身毛发顿时一耸。

    心中一片哀嚎。

    没想到这个人，还是不想放过自己。

    “怎么的，不愿意吗？”易枫也不管这狗子能不能听懂，弯下了身子，手掌在他头上一顿撸。

    谁愿意跟在你这么个变态身边啊？

    敖庆都快要哭了。

    本公子还得去证明自己呢，若是留在这里，等同于被限制了自由，说不定哪天来客人了，你又要把我弄成火锅！

    可是心里的想法却又不能够流露出来，尤其是易枫刚才的问话，在他听来似乎很带威胁啊！

    他可不想好不容易保住一条狗……不，狼命，又要变成火锅。

    所以只能忍住心中的悲愤和不甘，点了点脑袋。

    “行，那我给你取个名字。”易枫满意的点点头，蹙眉沉思道：“现在多了钟青还多了你，经济上有些入不敷出，所以你就叫旺财吧，给咱武馆多带来一些生意。”

    “旺……财？”

    敖庆心中哀嚎。

    好歹您老人家也给我取个响亮点的名字啊！

    罢了。

    无所谓了。

    现在能活下来算不错了。

    不过这个该死的人类，原本以为他心地很好，没想到……

    果然，人类都不是好东西！

    易枫哪里知道这狗子能想这么多，只当他是一条不知品种的土狗，想起这狗子恐怕还空着肚子，便喊道：“徒儿啊，那剩饭剩菜别浪费了，给为师端过来。”

    

