    无始仙域的架构顶层是议会，基本上就是几个利益团体推选出来的人主事，说白了还是遵循拳头大的原则。而其中实力最强的那位就是陈允议长，实力比吴名稍弱。

    至于像徐老这样的人物，到了他们的境界，一般都会选择卸下所有的管理职务出去云游寻找突破契机，除了长期驻扎的中央战场的几位外，大多是活跃在宇宙各处。这种大佬现在还活着的全仙域总归也没几个。

    “嗯，我知道了，那你们这次有没有带能联系到陈允的东西？”

    吴名微微颔首。

    “有的，可是现在整片无始仙域都被封锁。我们探听到了情报，智能体联邦可能是准备先悄悄将无始仙域完全吞并，再通过他们的控制技术把我们全部控制。”

    “你待会儿带着你的联系设备，捏碎这块玉符，可以直接抵达广清仙域，那边还有我们的人驻扎。等到了那边通讯封锁应该会解除，你尽快联系到陈允。无始仙域出了事，总不能是我来给他擦屁股。”

    吴名说着，将那枚自己拿取的阵法子玉符丢给了这名小队长，然后看向一旁还在和周吉问绝地中那些多属性元素之灵情况的徐老。

    “徐老，您看，我们现在出发吧？”

    “啊？嗯，走。”

    ……

    智能体联邦的高端战力也只是那些个被控制了的化神期的议员而已，间或有几个被控制的利益集团化神期修者，但他们在吴名面前完全没有抵抗之力。

    到了他们这个境界，低境界光靠数量已经无法威胁到他们，灵械或阵法方面目前也没有能威胁到他们的力量。所以一路过来，周吉也算是见识了什么叫做平推。

    或许是智能体联邦意识到了其他几个仙域的高端战力威胁，所以才选择封堵住通往广清仙域通道的？也是，仅仅是这六七年间，智能体联邦就出现了实力相当于化神境界的战力，如果再给他们一段时间，还真有可能弄出针对化神之上的办法。

    周吉看着远处已经出现的那个被十二颗卫星环绕的金属星球，暗自思忖。

    不过可惜了，这片世界虽然有着自己的秩序，但总归实力才是硬道理。没有化神以上战力庇护的智能体联邦，虽然看着发展的势头如火，可在针对与反扑之下，也不过是只有挨打的份。

    吴名到来的情况应当已经传递回了智能体联邦，当周吉他们三人抵达的时候，智能体联邦所在的那颗金属星球上已经闪烁起了代表危险的红色光芒。

    一道道灵械士兵宛如从蜂巢外出的工蜂一般的从主星上打开的口子中蜂拥而出，光是目测，周吉估计数量要上千。

    而粗略一扫，这些灵械战士所展现出来的实力则更让人心惊，其中六成都是凝丹，三成具灵，还有一成则是元婴境界。可以想象，如果给他们再多的时间，这些家伙真的会发展出一个文明来。

    “尊敬的吴名长老，我觉得，我们可以谈谈。”

    在这群灵械士兵就位后，一道比所有灵械士兵都高了一头的身影从他们中走了出来。

    化神境界。

    周吉隐约觉得这个家伙和自己上次在绝地遇到的那个是同一个，但又不敢确定。

    “哦？在毫无理由的勾结妖族袭击了广清仙域之后，你还想和我谈些什么？”

    “我可以用我们现在的灵械士兵批量制造技术，超远程灵元传送技术等等一些知识来换取和广清仙域的和平，这些技术足以支持广清仙域在十年内发展出一支全员实力都在凝丹境界以上的军团，在面对妖族的战争中取得先机。”

    旁听的周吉挑了挑眉毛，这种条件一般情况下给到任何掌权者都是一种诱惑。

    但是……

    “有时候我真的怀疑，你是不是真的由智能体产生了魂魄，或者说，你本来就是某种游魂，占据了智能体的躯体。”

    吴名温和的笑了笑，然后看向身后的徐老。

    徐老无奈的往前走了两步。

    “知道了，你小子真的是把我当工具人来用啊。”

    他微微叹了口气，旋即深深吸了口气。徐老此刻整个人身体都鼓涨如球。

    呼！

    片刻后，周吉可以看到一片凛冽的罡风从徐老的口中喷出，光是看到这些，他就莫名的出现了一种恍惚的感觉。那种感觉就像是自己身体是个躯壳，而这副躯壳中似乎有什么被禁锢的东西在规律挣扎着，似乎要离体而出。

    好在这种感觉只是片刻之后他就适应了，抬眼向着那边灵械士兵看去。

    正面面对这股罡风的灵械士兵们一个个不由自主的后退了几步，罡风看起来似乎并没有对他们造成什么威胁，但周吉分明可以看到，有一团团白色的光点，被这一口气从灵械士兵身上吹了起来。

    这数千灵械士兵身上，就有数千个白色光点，而在这些光点之后，就像是风筝线一般的拉扯出数千道细长的白色丝线，远远的连向了那颗智能体联邦主星上的一个处。

    “找到你了，初号。”

    吴名看着那数千道丝线所连接的地方，目光似乎穿透了空间，落到了那里。

    而在那边，是这颗金属星球上的唯一一块空地，空地之上，矗立着七座高大的晶体状王座，上面有细密的纹路流转。而从王座基底可以看出，这七座王座之下，似乎都连接着地底的某些东西。

    就在那数千灵械士兵身上的白色光点被徐老吹出后，中间王座上的这个灵械士兵睁开了眼睛。

    他似乎也能看到这些连到自己后又顺着王座贯通地下的白线，在看到这些后，他口中发出了一个人性化的叹息。

    天上不知道何时已经汇聚起厚重的黑云，里面金色的雷霆宛如怒龙翻滚。

    啪！

    一道巨木粗细的金色雷霆落下，将初号整个躯体全部罩在其中，只是片刻，这具由金属制成的躯体就变得一片漆黑，跌落到了一片。

    这还不算结束，在这具身体跌到一边之后，又是数道雷霆劈下，直接瞄准了这七座王座！

