    党内平衡是艾登首先考虑的事情，当年艾登年纪轻轻就成为保守党二号人物，但一样被丘吉尔压制了多年，好不容易世界大战结束，却迎来了堪称漫长的工党执政，前半生顺风顺水的艾登，直到六十多岁才登上了首相的宝座。

    对于当前的首相位置，艾登分外珍惜，太来之不易了。

    而现在的艾登和当初的丘吉尔一样，也选择了压制潜在的竞争对手。

    “外交大臣处境尴尬。”离开了染料厂的艾伦威尔逊，和马金斯说起了麦克米伦的处境。英美主客地位的转换，也可以用在党内竞争上。

    不提艾登和麦克米伦，看看前任政府中艾德礼和莫里森之间的复杂关系就知道了。很少有做一把手的人，会心甘情愿的看着原来的下属成为自己领导的。

    艾德礼几十年前击败了莫里森，随后几乎压制了这个党内对手一辈子。

    “哪个大臣处境不尴尬呢？”马金斯笑了笑，“不说是全部，绝大多数大臣对自己管理的范围都一知半解，谁知道他们选上来之前是做什么的。没准是搞妇女运动的！”

    “我还真碰到过这样的大臣。”艾伦威尔逊面带揶揄，十几年前的印度事务部大臣，就是一个搞平权，支持妇女运动的人，“不过外交领域毕竟是不同的，外交大臣是主导涉外工作，本国公民希望对外国人越狠越好，而大臣的工作恰恰相反。时不时的让外交大臣到处转转，也是缓解他的压力。”

    麦克米伦于艾登，就如同勃列日涅夫于科兹洛夫。资历比不过，地位比不过，年龄还比对方大一些，正常来说不可能造成多大的挑战。

    麦克米伦能够上位，还要多亏了艾登义无反顾踩进了苏伊士运河战争的天坑。

    不过就目前来看，埃及方面还算是平稳，并没有动乱的影子。本来对伊朗石油危机的六方会谈，还有一个选择是在开罗召开，但后来出于平衡的考虑，又放在了伊拉克南部的巴士拉。

    反正一定要找一个阿拉伯国家的城市召开，假装和阿拉伯人有关，对于普通的阿拉伯人形成一种，阿拉伯人可以决定波斯人的命运这种印象最好。

    两人上车原路返回，马金斯一边开车一边问道，“对了，整个法属非洲土崩瓦解，你最近也很忙吧，要避免对英属非洲殖民地造成冲击。”

    “土崩瓦解？截止到目前，阿尔及利亚可还没独立呢。而且我听说从喀麦隆撤离的侨民，可没有回法国本土，而是去了阿尔及利亚。”艾伦威尔逊舒服的靠在副座驾上自语道，“阿尔及利亚还在的话，法属非洲就谈不上什么独立。就算是阿尔及利亚也独立了，没准法国人也有办法。”

    “保持与法国的联系，这会有经济上的好处；或者完全的独立，法国在非洲提供的所有援助和保护都会中断”中，都会理智地选择前者，这就给了法国很大的操作空间。

    只有几内亚这个倒霉蛋，选择了完全独立，结果当天就被法国切断了几内亚的电话系统，经济援助在一夕之间全部取消，法国人员统统撤走，连设备都不留下，连电线杆都被爆破，一切十九世纪以后的东西全部都从几内亚消失。

    “难道他们还要想要在阿尔及利亚玩一把大的？”马金斯摇着头，“很有挑战性的想法。”

    “谁说不是呢？”艾伦威尔逊眯着眼睛，心不在焉的想着另外一件事，大臣对马拉维殖民地合并的事情到底怎么看？

    除了北非的殖民地，绝大多数英属非洲的土地，远比法国殖民地宜居。

    到了二十一世纪，法属非洲挨着撒哈拉大沙漠的几个国家，因为人口膨胀，居住环境恶化，日子已经过的相当困苦。相反英属非洲独立的国家，离穷困潦倒还远得很。

    英属殖民地也不是没有资源短缺，人口却不少的国家。马拉维其实就是，所以尝试让其和坦桑尼亚合并，也是出于避免人道主义灾难的考虑。

    要是对于议会制国家，就算是想，各有支持者的党派也不一定会同意合并一个陌生的地方，在选举体制下，这可能会给政局带来意想不到的变化。

    但尼雷尔没这个问题，尼雷尔是一个亲苏领导人，独立后的坦桑尼亚是事实上的苏联体制国家，这样的国家至少不用考虑因为选举带来的弊端。

    既然能够合并桑给巴尔，现在换成合并马拉维，尼雷尔应该也是不会拒绝的。

    反正在阿尔及利亚归属没确定之前，英国对现今没独立的殖民地绝对不能轻易撒手。边边角角的无伤大雅，连绵成片的英属东非，还要多考虑一段时间。

    百忙之中，艾伦威尔逊还是抽出时间，来到了夏梦女士，这个当前英国公民最熟悉的东方面孔家中，命中贵人的到来，让夏梦亲自下厨，“其实我手艺也不错，淮扬菜很拿手，就是英国这边的材料，也可能会有些问题。”

    “四大菜系的淮扬菜？马来亚倒也有，不过不如粤菜常见。”艾伦威尔逊笑着夸奖，从后面抱着夏梦的腰，“不知道和粤菜相比有什么不同，不过既然是你做的，哪怕就是毒药，我也眉头不眨一下的吃干抹净。”

    四大菜系是这个年代的概念，再过三十年就会被八大菜系的概念所替代。这也正常，一个时代有一个时代的概念，提出概念自然有不同的考量。

    在艾伦威尔逊的前世，有新一线城市的概念，但除了北上广深，又有几个认可呢？不过都是榜上有名的城市自我陶醉罢了，再过几十年也许可以。

    “嘴巴像是抹了蜜。”夏梦咯咯直笑反身回首，“说的是真心话嘛？”

    “当然！”不是！艾伦威尔逊一脸正色的撒谎，他刚刚的话本质上和说印度文化博大精深差不多，就算是有诚意也没大哪去，“英国比较特殊，你要是在拉丁国家，不要自夸饮食文化，世界各地的口味不同，不存在高下之分。”

    公众人物是可能因为一句话就被踩的翻身困难，尤其夏梦还是异族人，很容易被抓住失言，本国人不存在这个问题，当前欧美还远没有后世能装宽容。

    夏梦做了扬州炒饭和松仁玉米，还在男人的要求下用大葱炒羊肉。

    艾伦威尔逊则准备了生蚝，随后炒了一盘韭菜。韭菜这个东西英国其实没有，但主要是分谁要吃，他想吃的话，自然有人隔着半个地球送过来。

    这一顿饭夏梦脸上的红润就没下去过，怎么眼前的男人要她做的菜，都和那种事有关。

    大块朵颐的艾伦威尔逊边吃边道，“别客气，一会儿我给你讲讲戏。”

    实不相瞒，他有一款合资车的项目要和夏梦谈谈，夏梦也二十七岁了，也该考虑一下下一代的问题了。

    黑夜降临，夏梦靠在男人的怀中，脸上红潮未退，手指在男人的胸口画着圈，小声询问，“听说你的妻子是一个很有财富的人，不会对你造成阻碍吧。”

    “很有财富？她是世界上最有财富的女人。”艾伦威尔逊点燃了一根烟，在黑夜中如同一个红点，“你不要打听她的事情。”

    帕梅拉蒙巴顿现在不在伦敦，不然他哪有这个胆量，直接就跑到夏梦这里过夜？

    英国最富有的女人，去了北爱尔兰首府贝尔法斯特，自然是为了贝尔法斯特战略运输机去的，因为母公司肖特兄弟公司的财力有限，生产虽然已经从去年十月开始，但磕磕绊绊进度十分缓慢。

    从蒙巴顿元帅那得知了消息的艾伦威尔逊，直接让帕梅拉蒙巴顿尝试和肖特兄弟公司谈谈，英国现在的飞机制造商绝对是超量的，包括肖特兄弟公司在内，还有德·哈维兰公司，阿弗罗公司，阿姆斯特朗·惠特沃斯公司，布里斯托公司，汉德利·培基公司，格罗斯特公司等一系列的飞机制造商。

    这些公司很多都是综合军火商，什么都能造一些，像是布里斯托公司那样的专职飞机制造商，却把筹码压在了超音速客机上。

    已经在澳大利亚发家致富的帕梅拉蒙巴顿，这一次回来把天赋带到了贝尔法斯特。

    准备和这些公司的飞机制造部门好好谈谈，整合出来一个专职的飞机制造商，用于提高英国飞机制造的竞争力，改变英国飞机制造商扎堆的现象。

    在北爱尔兰首府贝尔法斯特，帕梅拉蒙巴顿邀请了各大航空公司的代表，以波音公司来势汹汹为理由，开始商量关于英国航空公司的兼并和重组。

    布里斯托公司、肖特兄弟公司和德·哈维兰公司都具有大型飞机制造经验，也是帕梅拉蒙巴顿当前最为看重的公司，推进推进战略运输机项目，以及加强彗星客机的实力，为此女首富非常慷慨大方。

    十天之后，贝尔法斯特传来对英国航空业影响深远的消息，帕梅拉蒙巴顿以六千万英镑的价格，将三大具有大型飞机制造经验的公司合而为一，布里斯托公司的超音速客机项目终止，团队合并到彗星客机的团队，一部分则加入贝尔法斯特战略运输机团队。

    贝尔法斯特战略运输机项目，得到帕梅拉蒙巴顿的全力支持。

