    在完全看完了关于卡塔库栗的介绍之后，万修都有些迫不及待的想要见一见这位堪称传奇的人物了。

    八年的时间就带领夏洛特海贼团重返了新世界，并一路让夏洛特海贼团走上了新世界的巅峰，甚至制霸了整个伟大航路。

    这样的一个人物，万修可是十分的有兴趣。

    “拷贝。”

    万修在向仓库说出拷贝后，他便直接退出了仓库，返回了位于颠倒山脚下的悬崖上。

    当万修的意识重新返回身体的时候，位于他身体前方的空间微微扭曲，在这扭曲的空间突然变回正常的时候，一位身材高挑的人影也随之出现。

    只见这人苋红色短发，穿着一身白色的宽松衣裤，外面还套着一件大衣。而和这个世界的大妈海贼团卡塔库栗相比，这位并没有用宽大的围巾遮住嘴巴。

    而因为连年的战斗，卡塔库栗失去了自己的右臂与左耳，而和介绍稍有不同的是，就连卡塔库栗的脸上也有着不少的伤疤。

    他的左脸到左下颚处更是有很明显的烧伤痕迹，而在卡塔库栗的介绍中之所以没有提及这一点，很可能是对卡塔库栗自己来说，这些根本都算不上是什么损伤了。

    作为一名从始至终都庇护着自己弟弟妹妹们的夏洛特海贼团船长，无论他长相如何，都是整个海贼团的精神支柱。即便他满嘴的尖牙，依然被一众夏洛特家族成员的崇拜。毕竟在所有的战斗中，卡塔库栗都是身先士卒，并在战场中保护者每一个夏洛特家族成员，这也是他伤痕遍体的原因。

    “这位是？”当卡塔库栗完全被拷贝出来后，坐在万修旁边的卡普仔细观察了一下眼前这位突然出现的人物，向万修问道。

    在回答卡普的问话下，万修先伸手将卡塔库栗招呼了过来。待这位已经处于隐居状态的卡塔库栗微微跛脚走过来坐下后，万修才对卡普和多弗朗明哥介绍道：“这位是夏洛特·卡塔库栗，以后就是我们中的一员了。”

    “夏洛特。”多弗朗明哥在听到夏洛特又默念了一遍，看来这位地下之王对夏洛特也有些熟悉。

    在万修介绍之后，卡普又看了一眼卡塔库栗空荡荡的右臂，以及他失去的左耳，皱眉道：“他这是怎么了？”

    万修正准备开口再深入的介绍一下卡塔库栗的生平，但刚刚来到这个主世界的卡塔库栗却微微一笑，抢先说道：“万修大人，还是让我自己说吧。”

    虽然卡塔库栗这张脸笑起来并不好看，但这却并不是万修等人关注的点。既然卡塔库栗想要自己介绍下，那万修当然是不会拒绝的，“好，那就你说吧。”

    在卡塔库栗的介绍下，卡普等人也知晓了卡塔库栗的来历，以及一部分关于卡塔库栗那个世界所发生的的事情。

    将自己的一些事情介绍了之后，卡塔库栗才看向万修说道：“万修大人，我想问下这个世界的夏洛特家族如何？”

    对卡塔库栗来说，他最为关心的还是自己所在的夏洛特家族。虽然这个世界和他所在的世界差异巨大，但卡塔库栗还是希望了解一下这个世界的情况。

    “他们可比你在的那个世界好多了，夏洛特·玲玲可是新世界的四皇。”万修站起身，朝向新世界的方向说道。

    随着万修的介绍，卡塔库栗倒是十分欣慰，“都还活着啊，这真是太好了。”

    在几人短暂的交流下，巴基和香克斯也从库洛卡斯那边走了回来，现在这位船医也并不想多聊什么了。

    “咦，万修船长，这位是？”刚刚返回的两人看着坐着都比自己高的卡塔库栗，疑惑的问道。

    万修抬手拍向卡塔库栗的肩膀，对两人答道：“我们的新船员，夏洛特·卡塔库栗。”

    “卡塔库栗？”巴基对这个名字似乎有些印象，这名字他好像在哪儿看到过。

    相比于主世界的巴基，香克斯倒是对卡塔库栗没有任何的印象，不过他对于新船员的加入倒是非常欢迎，在万修介绍之后，香克斯便笑着道：“欢迎，卡塔库栗先生。”

    “好了，既然你们两回来了，那我们就继续出发吧。现在已经进入伟大航路了，水之都也就不远了。”万修还想着用一路上抓的那些海贼换来的赏金造一艘新船呢，随着他手下的‘海贼王’们不断增加，巴基的这艘小海贼船已经越来越不够用了。

    在万修的指示下，众人也随即离开了库洛卡斯所在的这处悬崖，返回船只继续朝着伟大航路的深处航行了过去。

    或许是因为拉布外出就食去了，万修等人在颠倒山脚下停留的这段时间内都没有看到这只来自西海的岛鲸。

    “我们应该走哪条航线？”离开了颠倒山后，整个海贼团面临了最重要的一个选择，他们应该走哪条航线前进。

    由于众人中并没有专业的航海士，巴基海贼团的人更是都在东海活动的，这伟大航路的指针他们也是没有的。这样一来，在面对航线的选择上，众人倒是犯难了。

    “要不随便选一个？走中间怎么样？”万修虽然也不太懂这航海士的工作，不过他觉得走中间应该是没有错的，毕竟日后的主角团似乎就是走的正中间。

    “应该都差不多，只要向前总是没错的，这一带我还是有些印象。”卡塔库栗作为在伟大航路也是奋斗了八年，所以对附近的航线也算是有些熟悉了，虽然他并不是专业的航海士，但就算凭借记忆走，卡塔库栗应该不会走错太多。

    “那就走正中吧，既然卡塔库栗都这么说了，那后面的航程就先听他的吧。”在现在这艘船上，既然卡塔库栗对这附近的海域最熟悉，那交给他应该没什么大的问题。

    在万修下令之后，巴基海贼团的船员们便调整船帆，准备扎进伟大航路最中间的那条航线了。

    不过船只刚驶出一段距离，负责瞭望的巴基就在桅杆上大声的喊道：“万修船长，有一艘海军军舰在靠近。”

