    “是卡泽！卡泽还活着！”卫燃举着送话器兴高采烈的惊呼道。

    阿留申连长一把抢过送话器，扯着嗓子狂喊道，“猎狗！猎狗！是否需要支援？”

    位于德军阵地后方的一片密林里，卡泽抬头看着周围越来越近的狗吠声以及时不时扫到自己脸上的手电筒光束，随后又低头看了看大腿上被子弹打穿的伤口，这才疲惫的靠着一颗红松树缓缓坐下，忍着疼痛对着送话器答复道，“不...不用了，派出新的火炮观察员吧!猎狗...申请退出呼号序列。”

    “再见...我的战友。”

    阿留申连长迟迟不愿放下送话器，而在无线电信号另一边的卡泽，已经拉燃了藏在无线电和后腰之间的手榴弹。

    “我们已经永远失去了火炮观察员”

    阿留申将送话器丢到桌子上发出哐当一声轻响，而他的喃喃自语却已经被密集的炮火声完全掩盖。

    前后相差不到一分钟，一枚枚从顿河岸边打出的炮弹跨过19号阵地，准确的砸在了德军后方的火炮阵地上。

    阵地对面的德国人没了火炮支援，在接下来的战斗中立刻陷入了颓势。在仅剩的四门反坦克火炮和大量的机枪火力交叉射击之下，战场上的德军虽然遭遇了毁灭性的打击，但同时也给400米外的战壕补充了大量的兵力，而对方紧接着打过来的迫击炮也让刚刚获得些许优势的19号阵地再次回到了危机关头！

    “反击！给我反击！”万尼亚举着铁皮喇叭朝那四门不同口径的迫击炮阵地狂吼。

    而阿留申连长则摇动电话手柄，联系上大后方吼来了一位火炮观察员。

    在新的火炮观察员抵达之前，那些不久前才加入的老兵们却并不甘心躲在掩体里，而是带着手底下的新兵们，将一枚枚迫击炮弹和大量的子弹以最快的速度倾泄到战壕外的战场上，一次次的打退德国人的冲锋，拼劲全力将他们压制在了战场中线之外。

    在轰隆隆的爆炸声中，这场才开始没多久的战斗猝不及防的进入了最艰难的阶段！而19号阵地的伤亡和损失也在几何级的上涨！

    足足半个小时之后，一名带着眼镜的火炮观察员抵达了19号阵地，举着望远镜一番观察之后，直接呼叫来火炮将对面德国人辛苦挖掘的战壕清洗的干干净净。

    在这一轮炮火过后，这场在雨夜中的战斗总算进入了尾声，同时也让此起彼伏的哀嚎代替了枪炮声。

    卫燃和卓娅各自举着手电筒在泥泞的战壕里穿梭，忙碌的统计着伤亡情况。而在指挥所里，阿留申连长和鬓角被弹片擦伤的万尼亚，以及那位才派过来的火炮观察员，正对着阵地的地形图紧锁眉头。

    “伤亡情况怎么样？”阿留申连长见卓娅和卫燃回来，立刻放下手里的笔问道。

    卓娅叹了口气，将手中的被雨水打湿的笔记本递给了卫燃。

    “反坦克炮损失两门，重型迫击炮全都炸毁，82毫米迫击炮能用的还有一套。人员损失...”

    卫燃快速计算了一番，在桌子对面那两人关切的注视下说道，“还有战斗力的只剩下不到百人，另外还有大概不到20位伤员。”

    阿留申绕着桌子转了半圈，抬头问道，“前出战壕的反坦克炮还有战斗力吗？”

    卫燃闻言赶紧答道，“火炮完好无损，炮组成员伤了两个，刚刚已经补充了新的炮手。”

    “再调集一门反坦克炮过去！”阿留申斩钉截铁的说道，“另外在那条战壕再布置两个机枪点！”

    “阿留申同志！”

    那名新来的火炮观察员不得不提醒道，“我刚刚已经说过了，不管是顿河东岸还是西岸，我们储备的炮弹已经不多了，也许下一次战斗，我们的火炮根本没办法提供任何有效支援。”

    “我知道”

    阿留申连长心不在焉的点点头，“万尼亚，现在就去安排吧。我们必须在天亮之前布置好炮位，另外安排一批人，把用不上的迫击炮弹都埋在铁丝网外面。”

    万尼亚闻言站起身，默不作声的钻出了指挥所。

    “维克多”

    阿留申朝卫燃招了招手，“组织剩下的人，利用空闲时间加宽我们的战壕！”

    “挖到多宽？”卫燃下意识的问道。

    “足够困住对面坦克的程度”阿留申头也不抬的说道。

    卫燃眉头跳了跳，赶紧拿起桌子上的铁皮喇叭，第二个跑出了指挥所。

    很快，才刚刚停火不久的19号阵地再次化身工地，活着的士兵或是咬着拖拽反坦克火炮，或是挥舞着镐头和工兵铲，利用现有的战壕修建反坦克壕沟。

    但其实所有人都知道，这徒劳的努力对眼前的战局来说只能算是杯水车薪。可即便如此，也没有任何一个人偷懒，甚至就连那位一直沉默寡言的蓝帽子和还不知道名字的火炮观察员，都加入了挖掘反坦克壕沟的任务。

    在越发磅礴的大雨中，时间来到了27号的清晨，整个顿河战场的局势愈发危及，而19号阵地对面的德军士兵，也借着雨势的掩护在加紧挖掘战壕。

    只不过现如今，阿留申已经不敢再组织还击，他们手里如今虽然炮弹不少，但迫击炮却只剩下了最后一门。

    好在，对面的德国人并不知道他们的真实情况，所以这一整天的时间，交战的双方竟然罕见的在诡异的默契，和越来越大的暴雨中，拼命挖掘着各自的战壕。

    当28号上午，持续了两天的暴雨终于停止的时候，对面德国人的战壕已经初具规模，砸在19号阵地上的迫击炮也越发密集，以至于让一直在挖掘反坦克壕沟的卫燃等人不得不停下了手中的工作。

    中午时分，在迫击炮和重机枪乃至几门小口径火炮的掩护下，二十多辆坦克带着一队队的德军步兵开上战场，将炮口对准了19号阵地的战壕！

    “不出意外，这应该是最后一战了。”

    阿留申说话的同时，从兜里掏出一个简单对折的信纸递给卫燃，“邮差同志，我现在允许你做一名逃兵，但一定要把这张报告送到64集团军的指挥部。”

    话音未落，阿留申便拿起桌子上的冲锋枪，弯腰钻出了指挥所。

    特意被叫来的卫燃颤抖着打开那张潮乎乎的信纸，其上的钢笔字已经有些许的模糊，但却依旧可以看清，这是一张苏联英雄称号申请报告书，而上面申请被授予的称号的单位，却只有一句模糊的“顿河19号阵地全体士兵”。

