    唐静雪摆明了是故意针对自己，不过现在导演还没有喊暂停，如果她这时候闹事，恐怕刚才的戏还得再拍一遍。

    很快，这一幕场景拍完了，导演兴奋的喊道：“卡！这条过！”

    虽然打人脸的戏应该借位，但两个演员都没有任何意见，他还是不要多此一举的好。

    说完，他正准备让道具组准备下一场的场景时，唐静雪却立即上前，皱眉道：“导演，刚才我入戏有点太过了，感觉自己没有发挥好，要不这条重新来一遍？”

    “这……”导演顿时有些迟疑的看向唐静雪。

    唐静雪轻笑，又继续说道：“导演，我记得剧组缺钱的时候，我爸还投资了些……”后边的话，自然不言而喻。

    导演立即点头，坚定道：“这条不是很好，重拍！”

    唐静雪是带资进组的，他不好提出什么反对的意见，只能顺着她的意思来。

    唐池池闻言，不禁抿了抿嘴角，看着唐静雪脸上那恶毒又得意的笑容，顿时明白，这个女人绝对是故意的，她只是想借着这个机会让自己难堪，打自己而已。

    想到这里，唐池池眯了眯眼睛，心里已经有了主意，既然她想打，那自己就奉陪到底！

    不过，让她更加好奇的是，唐静雪以前不是一直保持着自己千金大小姐的形象吗？怎么五年不见，就突然抛头露面的出来当明星了，而且还好像很火的样子……

    就当她胡思乱想的时候，导演已经拿着大喇叭大喊道：“各单位就位——Action！”

    唐池池还是按照剧本，端着茶杯朝唐静雪走了过去，将水泼在了她的身上。

    而唐静雪立刻狰狞着脸，扬起手重重挥向了她。

    唐池池低着头，按照剧本佯装鄙夷与恐惧，眼角的余光在看到唐静雪扬起的手后，立即假装害怕的往后倒退一步，正好错开了唐静雪落下来的巴掌。

    “啊！！！”唐静雪因为用儿力过猛，导致身体失控，整个人猛地往前摔了个狗吃屎，手掌心还蹭到了地上，被磨破了皮，显得格外的狼狈。

    导演吓得立即从椅子上站了起来，而唐静雪的助理也连忙走了过去：“唐姐，你没事吧？”

    唐静雪心里气到扭曲，唐池池这个贱儿人竟然敢躲？

    害得当着这么多人的面丢这么大的脸！

    她气得想要怒骂唐池池，可现场有这么多双眼睛盯着她，而她一直对外都是塑造的温柔可人的人设，只能把这口恶气硬生生的吞回了肚子里。

    唐静雪掩饰住怒意，抿了抿嘴角，轻声道：“我没事，就是刚才入戏太深，力道有些失控。”

    说话的同时，她恶狠狠的瞪了眼唐池池，这个该死的小贱儿人！

    唐池池感受到她的目光后，冷笑了一声，微微挑眉，用儿嘴型说道：“活该！”

    她又不是傻子，当然不会站在原地白白让唐静雪甩巴掌！

    唐静雪顿时脸色铁青，想不顾一切的上前对唐池池动手，但她的助理和经纪人却因为她手上的擦伤，担忧的将她给拉走了：“我们快去医院里看看……”

    导演愣了愣，当既拍案道：“这一幕，就用前面那一条！”

    不用重拍，完全省事！

    唐池池闻言，勾了勾嘴角，立即去休息室换上了自己的衣服，然后礼貌的和剧组的工作人员打了声招呼后，就准备离开。

    正当唐池池准备走的时候，一道熟悉的身影走了过来，是婷姐。

    唐池池见到她，立即笑道：“婷姐，这次多谢你了。”

    婷姐沉着一张脸，脸上没有丝毫笑容，她一把握住唐池池的手，走到旁边无人的角落，拧着眉看向她：“你认识唐静雪？”

    唐池池一愣，顿时笑得有些无奈：“认识吧，还有些过节。”

    说实在的，她一点也不想和唐静雪有任何的关系，但她却总是三番两次的挑战她的底线。

    “这可就麻烦了。”婷姐摇了摇头，唉声叹气道：“你今天拍的不错，是个好苗子，可惜……得罪了唐静雪……”

    唐池池抿了抿嘴角，垂下头道：“没事的，我不……”

    她话还没说完，婷姐却直接打断了她，道：“哎，你到底知不知道这件事情的严重性？唐静雪可是唐氏集团的大小姐，又是现在流量最好的顶级小花，你一个跑龙套的得罪了她，以后别想在娱乐圈里混出头了！”

    唐池池愣了愣，可她跟唐静雪的恩怨，不是她低个头就能解决的，而且，她也绝不会向唐静雪，这个小三的女儿低头。

    忍不住叹了一口气，唐池池只能道：“以后的事情，慢慢看吧！”

    婷姐点了点头，也觉得她说的对，不用那么悲观。

    她拍了拍唐池池的手，柔声道：“那行，你先回去休息吧，以后还有活儿我再通知你。”

    “好的，辛苦婷姐了，让您费心了！谢谢！”

    唐池池感激的说完，就转身往外走去。

    离开剧组，唐池池在路上走着，刚走了几步，就突然看到了一张格外熟悉的俊脸……

    唐池池顿时愣住了，死死的盯着那张脸……乔、乔斯年？！

    消失了五年的乔斯年！！！

    “乔斯年！！！”唐池池大声喊叫道，奋力的往他的方向奔去。

    为了害怕他再次像梦境一样消失，唐池池连眼睛都不敢眨，紧紧的盯着他……

    就在这时，她的手机铃声突然响了起来。

    唐池池一愣，看了一眼手机，再抬起头的时候，突然发现已经没有了乔斯年的人影。

    “斯年……”唐池池愣住，呆呆的看着整个广场，眸子不住的寻找着。

    没有……

    没有……

    还是没有……

    仿佛是她在做梦一般，乔斯年一个眨眼，就消失得一干二净了……

    唐池池顿时垂下眼睑，心里十分的失落……难道又是她在做梦吗？

    可是明明那么真切啊，他比五年前还健壮了不少呢，跟机场里见到的那次一模一样……

    唐池池想着，猛地想到了机场，难道不是在做梦？乔斯年真的回了A市？

    可他为什么不来找自己呢？

    为了不错过他的信息，五年了，她连手机号都没敢换！

    想到这里，唐池池的心里一阵失落，五年前的事情就像一个谜团，把她包裹得死死的，喘不过气来。

