    呃。

    江筱一愣。

    他要进去休息一下，她进去帮他什么啊？

    这家伙说话能不能好好说！

    没看他们都有点儿尴尬了吗？

    这简直是误会大了！就像是要她专门进屋跟他睡一样。

    “你要洗澡吧？好，我进去帮你拿换洗的衣服。”江筱干巴巴地补救了这么一句，被他拽着回屋了。

    一进门，房门关上落锁。

    孟昔年立即就转过身来，将她压在门板上，亲。

    每一次小别回来，他都格外饿。

    江筱被他亲得整个人都软了。

    过了片刻，孟昔年将她抱了起来，大步走进浴室。

    “你，你干吗啊，你要洗澡，我进来干什么？”江筱捶了他一下。

    孟昔年将她抱进浴室之后把浴室的门都关了，动作有些急切地来脱她的衣服，“隔着两道门，你的声音外面听不见。”

    什么声音......

    江筱脸发热。

    但是她自己都有些忍不住，哪里还会拦着他？

    很快就让他得逞了。

    抵达最亲密的距离那一刻，两人都极满足地喟叹出声。

    孟昔年等她稍微适应，就开始了狂风疾雨般的攻击。

    过了很久，整间屋子里似乎都有了那种淡淡的气息。

    孟昔年抱着她到床上躺下，将薄被盖到她身上，自己只有一条短裤，搂着全身娇软的她，在她脸上亲了又亲。

    “我怎么就这么喜欢你呢？怎么都爱不够。”他低声叹着。

    要不是家里这么多人，又还是白天，他都不想停下来，怎么可能两次就结束？

    江筱听着他的话，抿唇笑。

    “因为我可爱。”

    孟昔年看着她娇艳的脸，低声笑了。

    “嗯，可爱。”

    每次出了任务回来，在她身上他总能够迅速得到一种满足感。

    不单是身的，还有心的。

    江筱与他躺着说了会儿话，想起刚刚摸到的地方，立即就坐了起来，“我刚刚摸到你后背有伤，我看看。”

    之前在浴室里，她搂着他的时候摸到他后背像是有好几道伤痕，也不知道多严重。

    只是那个时候孟昔年根本不可能停下来，她也无法替他看伤。

    孟昔年很是顺从地趴了过去，把背部给她。

    “小伤，没流血了。”

    他的后背果然有好几道伤痕，之前应该是出血了的，现在已经结了薄薄的痂。

    江筱立即就拿出了自己制的药膏来，替他细细地抹上。

    她咬了咬牙，虽然知道这样的伤对他来说真的算是小伤，但伤就是伤，总是会痛的啊。

    “你肯定没有擦药，擦了能好得快些。”

    她的手指在背上轻抚过，让孟昔年觉得很放松，有些睡意了。

    “我想回来让你替我上药。”

    他自己又擦不到，让医院的护士替自己上药他还不乐意。

    因为护士是女的啊。

    让别的女人在自己背上这么抹着，他总觉得浑身别扭。

    “你们没去医院？”

    江筱知道，他都有了伤，他队员肯定也有人受伤的。

    “他们去了，我没去。”

    “为什么？”

    “我就不喜欢别的女人帮我上药。”孟昔年说这句话的时候已经闭上了眼睛，声音有点儿低了，还带着一点儿不讲理的语气。

    