    最后，八大金刚，被龙三带人压到了兵部。

    武统和十三太保已经被叶春秋、白春秋他们带走了，没有理由再把八大金刚交给他们。

    因为陈修对他们，终究没有什么好感。

    只是借他们的手对付一下武家罢了，至于决定武家生死的人，还是陈修自己。

    将人带走后，陈修也跟着去了一趟兵部。

    毕竟，上次“镇压”江北武家的时候，装甲车和坦克，战斗直升机，之类的东西，都是从江北兵部挪用的。

    所以，陈修也决定趁机拜会一下李尝之，聊表感谢。

    见陈修离开后，叶长青和白春秋也冷笑着离开了。

    二人其实也想跟着陈修去兵部，准备趁机促进一下“有请”。

    但，陈修没有开口，他们也怕反而弄巧成拙，所以就没有开口。

    只是离开的时候，二人都打定了主意，以后有机会肯定要去拜访陈修。

    ……………………

    没多久，陈修单枪匹马就来到了江北兵部。

    上次李尝之帮陈修镇场子，并没有带许多士兵过去，所以大多数人还是不清楚陈修的身份。

    所以见陈修进来后，大多数人都没有理会的意思，只是自顾自的训练。

    如果陈修这次不是开着一辆军用吉普，甚至都进不来兵部。

    “江北兵部的士兵，自觉性都很不错啊。”

    陈修心中默道，他一边观察周围的情况，一边朝着李尝之的办公室走去。

    虽然是第一次来江北兵部，但大部分兵部的建筑布局都是差不多的。所以陈修只是四处扫视了一眼，就大致确定了李尝之所在的方位。

    走到李尝之办公室门口的时候，忽然有人大声敬礼道：“陈将军。”

    “嗯。”

    陈修点头应了一声，他并不认识眼前的小伙子。

    他既然认识自己，应该是在对付江北武家的时候，跟着李尝之一起出现过。

    “李将军在吗？”陈修问道。

    士兵道：“在的，我这就去禀告。”

    “不用了。”

    士兵的话音刚落，李尝之已经走了出来。

    他刚才听到门口有人高声喊道陈将军的时候，心中一动，就知道是陈修来了，于是急忙出门。惊喜道：“陈将军，下官不知您会来兵部检阅，不周之处，还望陈将军见谅。”

    陈修淡淡道：“李将军严重了，我可不是来检阅您的士兵，今天过来，我只是来找李将军喝杯茶。”

    “哈哈哈哈哈，陈将军要是来喝茶的话，那就是找对人了。”

    李尝之开怀大笑，道：“前日，刚到的一盒上等毛尖，陈将军快来尝尝。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    陈修淡淡一笑，跟着李尝之进了办公室。

    二人饮茶畅谈了半个时辰左右后，李尝之忽然开口道；“陈将军，我听说您在西北将军体拳改善了一番，甚至这套拳法已经在国都兵部开始推广了？”

    “却是有此事。”

    陈修也没有隐瞒，如实说道。

    因为战场上的事情，都是瞬息万变的。为了提高将士们生存的几率，陈修在原军体拳的基础上，又加入一些古武元素。

    与当今武术不同。

    当今的武术，大多都是用来表演，或者强身健体的。

    古武，却是用来杀人的。

    这是经过华夏千百年来传承下来的杀人技，只不过随着科技发展，以及如今国泰民安，所以学习古武的人越来越少了。

    所以李尝之还是很想见识一下，陈修将军体拳和古武结合以后，到底会有多大的威力。

    “既然李将军感兴趣，那陈某就传授一下如何？”陈修道。

    李尝之本只是想见识一下，结果见陈修这么大方，当下无比感激道；“多谢陈将军，李某本来只是想饱下眼福，却没有想到陈将军会把这一套拳法倾囊相授。”

    “言重了。”

    陈修淡然道；“这套拳法本来就是为华夏士兵打造的，只是现在国都那边还未决定全国推广而已。假以时日，全华夏的士兵都会学习到这一套拳法的，江北的士兵只是早一点学得罢了。”

    陈修改善的这一套军体拳，国都兵部正在测试他们的实战为例。

    起码，要让士兵练习半年左右之后，才能确定这个拳法会不会全国推广。

    任何拳法的功效，都非一日之攻。只学习数日，是不可能见到什么成效的。

    “那李某就恭敬不如从命了。”

    见陈修答应，李尝之急忙让副官去聚集兵部的所有士兵，决定让陈修当众演练一下优化版的军体拳。

    如果换做以前，肯定是要玄武他们来演示的。只不过，现在玄武的胳膊负伤，陈修就没有让他出门跟着，青龙又在查探陈中青的下落。所以，今日只能陈修亲自演示了。

    带陈修走到校场的时候，士兵们已经集合好了。

    他们见到陈修和李尝之到场后，便在张总教官的带头下，齐声喊道；“李将军好，陈将军好。”

    这些人其实并不知道陈修的真正官职，所以就把李尝之的名字放在了前面。

    陈修也不在意这些，其实对于士兵而言，官职的大小很无所谓，他们最认可的，往往是自己的领导。尤其是班长之类的。

    所以，陈修也不介意，静静等着李尝之开口。

    “将士们，今日我们有幸请到了江北封疆大使，堂堂九龙战神，陈将军。”

    “在西北的兵，可都是凭借赫赫战功，一步步的走上去的。所以不用我多说，大家也应该知道陈将军的过人之处。”

    “尤其是陈将军改善的军体拳，已经在国都兵部秘密操练了。而陈将军今日过来，即使要将这套改善后的军体拳，倾囊相授。”

    “下面，大家鼓掌，有请陈将军。”

    李尝之喊得激情澎湃，但轮到士兵们鼓掌的时候，却听到一些有些杂乱的掌声。

    显然，这些人对陈修并不认可。

    这个像大明星一样的帅哥，看起来挺弱不禁风的，与其说他是一名将军，倒不如说他是将军的儿子。

    “改善军体拳？这也太能装逼了吧？”

    “感觉……应该是个混子。”

    “哼，兵部想来都是义武为尊，力量称王，这小白脸一样的人，能有什么本事？”

    “估计是来刷资质的吧，应该没什么真本领。”

    碍于兵部的纪律，这些人虽然没有开口，但心里已经把陈修当成空有名气而没有实力的将军了。

