    第573章生日宴1

    司明镜没控制住嘴角的笑痕。

    薄冷脸色更冷酷了，目光重重的落到司明镜掩不住笑容的脸上：“你倒是很得意的样子，是你的主意，还是漠银河的主意？身为姆大陆的女人，一年当中有三分之一的时间留在夜城，像个什么样子！”

    司明镜被薄冷耳提面命，一点惭愧心都没有：“大哥，我喜欢生活在陆地上，享受阳光，享受雨露，看日出日落，何况他们的提的要求也不过分啊，只是一年中三分之一而已，又不是一整年。”

    “至少！”薄冷可不是好糊弄的！

    四个月和至少四个月，可不是一个概念。

    “可我确实更喜欢呆在陆地上。”

    薄冷有点差异：“身为龙族，你竟然不是更喜欢呆在海里？”

    身为龙族，是很喜欢呆在海底的生活的，至少薄冷自己是很喜欢生活在海底的，他以为司明镜和他一样。

    “大概我一出生就不是呆在海底生活的，所以我更适应陆地上的生活，我喜欢沐浴在阳光之下。大哥，每个人都有自己喜欢的生活方式，请你尊重我的生活方式，我会时刻牢记，我是姆大陆的女王的。若是姆大陆有事需要我，我也会第一时间赶回去，担起我身为女王的那份责任和使命。”

    薄冷重重哼一声：“知道了！”

    他步伐迈得很大，朝着她居住的行宫东苑走去，司明镜差点追不上他。

    走了一段路后，发现她没跟上，薄冷停下了脚步，驻足在原地等待司明镜。

    他的目光上下打量她，说：“你平日里应该多多化作龙之心态，在海水里多游几圈，你会爱上海洋的。”

    这是根本没有死心，觉得他不爱海洋是一朵奇葩，想要板正她。

    司明镜虚心听教，不敢在这时候蹙眉头，免得思缘的婚事有变，她说：“好。”

    薄冷酷冷的脸色终于缓和下来，步伐迈得没之前那么大，与她并肩走向行宫东苑，那里现在已经坐着苏老爷子、苏铖、白丹凤和陶成舟，还有盛流云、云殷、顾长彬、陆金逸、席锦荣，苏挚……

    在薄冷提亲的这段时间，其他人陆陆续续都到了。

    薄冷四下一扫：“司离骚呢？没来？”

    陆金逸说：“来了。”

    不过去找夜思缘了。

    薄冷冷哼，在客厅沙发上坐了一会儿，便坐不住了，对司明镜说：“给我安排一间客房。”

    他要去睡一觉。

    司明镜早就给他准备好了，亲自带他上楼，因为时差问题，薄冷平时这个时间点都是在睡觉的。

    他睡前看了一眼时间，说：“晚上生日宴开始前，叫我。”

    “好。”

    司明镜下楼，给陆金逸等人都安排了娱乐项目，免得大家坐在客厅里闲的发慌。

    到了晚上，来参加宴会的人就更多了。

    举办宴会的宴会厅，三三两两，觥筹交错，好不热闹。

    大家都是来参加司明镜的生日宴，所以基本上宾客都会过来与她说两句话，虽然大家都是好意，但是司明镜却觉得应酬这种事，当真是累，得空，她半个身体靠着漠银河，说：“明年生日，还是不难大办。”

    “累了？”漠银河将她抵在窗前，一只手扶着她的腰，另一只手帮她整理额前的一缕刘海。

    “有点，难怪大哥宁愿睡觉，也懒得下来，我刚才去叫他，他说他再睡一会儿，等切蛋糕的时候，他再过来吃一块蛋糕就行了，他肯定也是一个非常不喜欢应酬的人。”

    司明镜把脑袋，靠在漠银河的肩膀上。

    漠银河说：“你儿子给你准备了生日礼物，去看看，就不会累了。”

    司明镜一秒钟打起精神，最先看到的是夜惊蛰。

    夜惊蛰小家伙穿着白色的小衬衫，俨然是一个夺人眼球的小帅哥，不知道多少来宾在关注他，但他的眼里只有一个人，那就是他最爱最爱的妈妈——司明镜。

    看夜惊蛰在找自己，司明镜朝他招手：“在这里。”

    夜惊蛰小冰山循声，看到了躲在窗前图清净的漠银河和司明镜。

    小冰山迈着冷酷的小步伐，一步一步走到司明镜面前，手里拿着一个包装盒。

    “妈妈，送给你的生日礼物。”

    “是什么？”

    司明镜大概猜到了，但她假装不知道的样子，满怀惊喜的去拆礼物。

    打开外包装，里面是一个四四方方的绒盒。

    司明镜打开绒盒，一条漂亮的蓝宝石项链，迷花了她的眼。

    她偏头，问漠银河：“这就是那条项链？海之魂？”

    漠银河只看过照片，没有看到实物，这也是第一次见，他说：“应该是吧，这可是我花重金都买不到的项链，你儿子能够拿出来送给你，幸福吗？”

    “当然，妈妈觉得好幸福。”司明镜和漠银河一唱一和。

    夜惊蛰小冰山的脸上，写满了骄傲。

    司明镜蹲下来：“惊蛰，帮妈妈戴上好不好？”

    夜惊蛰超绅士的动作：“妈妈，我的荣幸。”

    小冰山给妈妈戴上项链，孔雀蓝的宝石在妈妈白皙的脖子上闪闪发光，衬托得妈妈更漂亮了。

    小冰山想起自己最初看到这条项链时，一见钟情，一定要拍下来，当时脑子里还没有妈妈的具体模样，只觉得这条项链肯定配得上妈妈，所以便买了下来珍藏，他从未想过这么快就能够戴在妈妈的脖子上。

    “妈妈，你漂亮。”

    “那当然，你妈妈不漂亮，谁漂亮？”司明镜丝毫没有自谦。

    后来，陆陆续续她又收到其他小龙崽崽给她准备的生日礼物，她都很喜欢。

    最后要给她送礼物的是薄风吟。

    小家伙神神秘秘的，拉住她的手：“妈妈，你跟本龙龙走。”

    “去哪呀？”司明镜跟上小家伙的步伐。

    “走就是咯。”

    薄风吟拉着司明镜朝休息室走去。

    走到休息室的门口，薄风吟说：“妈妈，你闭上眼睛。”

    “好。”儿子要给她惊喜，她当然要配合。

    司明镜闭上眼睛，由着儿子牵着她的手进入休息室。

    到了休息室，薄风吟说：“妈妈，我数到三，你再睁开眼，就能看到本龙龙送给您的生日礼物啦，1，2，3……”

    (本章完)

