    袭击周瑜军的人叫张南，字文进。

    认识他的人都知道，这位可是正儿八经的蜀汉中坚力量，大将之才。

    这一点，历史书上是有记载的。

    他是随刘备入蜀的十大将领之一（注①）、攻伐刘璋的主力之一，夷陵之战的前部。

    老罗有言：冯习忠无二，张南义无双。沙场甘战死，史册共流芳。

    这番话里的张南，说的便是眼下攻击周瑜的张文进了。

    说实话，当林辰得知张南就在军中，眼下却只是作为关羽麾下运粮官用的时候，他简直都惊呆了。

    这不就是浪费人才吗？

    因此，他心里一边嘟囔着，这可是入蜀名将之一啊，一边则是赶忙请示刘备重用此人。

    于是乎，张南这个十九岁的运粮队长，陡然之间就成为了一曲之长，统帅一千人作为偏师。

    但林辰觉得，就算是这种提升，仍然还是有点不够……

    不过，军队想要立身，那是要有功劳的。

    所以林辰仔细琢磨了好半天，终于找到了一个不破坏原有“效郑武公灭胡”之计，并且还足以让张南建功立业的位置——偷袭周瑜，迫其入赭山。

    这里要先解释一下的是，郑武公灭胡……也就是被誉为五千年第一冤大头郑其思的故事。

    按照历史记载。

    当时的郑武公想要扩张，距离最近，而且最好打的，便莫过于胡国了。

    只是，打仗那是要死人的，谋划方面自然是要做的全面。

    也因此，他必须要麻痹对手，然后用偷袭来一击致命。

    所以，郑武公思虑良久后，想到了一个办法：直接问麾下所有的大臣以及…胡国使者：如何才能壮大郑国。

    郑其思，那是妥妥的大忠臣，五千年来第一老实人、冤大头，可不是瞎说的。

    他连想都没想，便提出了要攻打胡国的战略。

    郑武公听后大喜过望，兴奋不已地让人砍了他的脑袋，以此麻痹胡国。

    好吧，简单来说，郑武公的这一战略就是诱敌深入、欲擒故纵、请君入瓮……等成语。

    但问题是，此时此刻，以上的成语……统统滴没有。

    看着所有人呆呆的目光，林辰仔细想了半晌历史上发生的事情，最后才想起了郑武公灭胡之事。

    毕竟，这件事可是出了一个五千年来第一冤大头的大事件，记不住才有鬼了。

    当然了。

    他说完之后大家可就直接开始笑了。

    鲁肃说他形容不够贴切，并且用中书六种（战国策）打他的脸，常看春秋的关羽直接高傲地拽了一句“郑伯克段于鄢”，刘备则是笑眯眯的说了《周书》二字，一直闷闷的高顺，终于也发言了一次，缓缓地吐出了《老子》。

    合着我林子源是个文盲呗？

    林辰很是翻了几个白眼，内心很是惭愧的他，完全不去计较这些东西，继续说着自己的战略。

    ……

    “果然啊，人都有登高望远之心。”

    看着被冲营之后，周瑜率兵上山的模样，刘备啧啧称奇道：“子源真是把人心算到了极致。”

    “其实，就眼下的局面而言，不论是谁，大概都是会选择先登上赭山查看形势的……”

    鲁肃语气平缓地继续道：“毕竟，在这之前，子源可是在山上洒了不知道多少粮食的，鸟雀纷飞，怕是任何人看了，都绝不会想到有大军埋伏…看，主公肩膀上就有一只。”

    说到最后，他还满是怪异地指了指刘备肩膀上的鸟。

    刘备用手摸了摸肩膀上的鸟，笑着反问：“……不过，这难道不是一个破绽吗？山中可是还有数百人驻守的，不该有鸟雀纷飞吧？”

    “主公，站在上天的视角观略，可不是一个好习惯……”

    鲁肃指了指天空，苦笑道：“你我都知道，山中有大军埋伏，进而才能联想起山中还有数百‘自己人’，可若是身在局中，主公会如何想？”

    “嘶……”

    刘备按照这个思路想了想，倒吸一口凉气道：“若是我来，只怕是会觉得，山中目前少于数百人，有人在这当中大做文章了。”

    大做文章=吃空饷。

    鲁肃笑了笑，没有再说话。

    他说的已经够多了，也让刘备明白了林辰的高明之处，剩下的自然是不必再说什么。

    过犹不及。

    但他不说话了，刘备却莫名感慨了一句：“子源可真是谨慎，不仅让三弟在林中洒下粮食吸引鸟雀，还在山上也这么做了……”

    最后，他大为叹服的道：“此略，当真是环环相扣，天衣无缝。”

    ……

    “呼！”

    “来了就好啊，来了就不可能发生太大的战役了……”

    也就在刘备、鲁肃讨论的同时。

    林辰也看到了正在上山的人群，当看到周字大纛，还有快步迎上前去的曹难和张顺时，他这才大感轻松地呼了口气。

    毕竟对面是周瑜啊。

    想要做到损伤极小，几乎可以算得上是炼狱难度了。

    不过还好，周瑜终归如他所想的一般，带着人上了山，准备观察形势。

    有这么一遭，他……

    就完全下不去咯。

    “主公！”

    林辰转过头去，对着还在嘀嘀咕咕的刘备和鲁肃道：“走吧，辰这便带主公前去一观周公瑾的风采。”

    看你就够了，看什么周公瑾……

    刘备心里嘟囔了一句，但面对询问，他还是微笑着点了点头，道：“走，便让我去看一看，令子源如临大敌到这般田地的人，究竟是何等模样。”

    他更加好奇这一点。

    要知道，自林辰加入以来，几乎天天都表现的一副懒洋洋的面孔。

    也就只有到了句容，在面对周瑜、孙策时，他才会紧张起来。

    尤其是周瑜，每一次提及，林辰脸上的那股凝重，看的让他都以为对方有多恐怖了。

    可是现在，他却忽然觉得，这周公瑾好像也没啥。

    但他还是想看看，能让林辰这等如临大敌的对手，究竟长得什么模样。

    ……

    “糟了，中埋伏了。”

    曹难和张顺拿出刀来的那一刻，周瑜一切都明白了，望着脖颈上的刀锋，他面不改色的叹了口气，对挟持自己的二人道：“让你们的人过来吧，我周公瑾倒是想知道知道，究竟是何人，设下了如此可怕的埋伏。”

    “是我。”

    林辰脸色复杂地跟在关羽背后走出了林子，望着前方就算是只带了亲兵，并且还被挟持，但却几乎脸色不变的周瑜，他的心情相当复杂。

    “阁下是……？”周瑜上下打量了林辰半天——完全没认出来这位是谁。

    “原徐州牧，现豫州刺史（陶谦所表），玄德公帐下主薄，林辰林子源是也。”

    林辰小心翼翼地走了过去，在周瑜示意所有人放弃抵抗，扔掉武器后，他这才大胆地介绍起了自己。

    “未曾听说过……”

    周瑜很干脆地摇了摇头，表示不认识林辰，但之后却又极其严肃的道：“不过，此战之后，你可以算是我周公瑾合格的对手了。”

    “狂妄！”

    潘璋此时已率兵前来，听到这番话，本就脾气暴躁的他，直接就要过去揍周瑜。

    “文珪！”

    林辰呵斥了一声，待潘璋停下后，他没有对其解释，而是直接对周瑜道：“这话，虽然我听起来很不爽，但却算得上是夸奖了……”

    “当然，要是我早知道你会这么说的话……”

    “如何？”

    周瑜心中暗松了口气，明白自身安全会得到保证后，好奇地问了起来。

    林辰嘿嘿一笑：“说不得，我就不告诉你身份了，还得先让人揍你小子一顿。”

    “哈哈哈，备敢作证，此事子源确实能做得出来的。”

    后方自远处开始便打量周瑜的刘备，此时终于来到了附近，听到林辰这句话后，他终于忍不住哈哈大笑出声。

    “额……”

    周瑜脸色一阵扭曲，不过当他分辨出说话之人是谁后，便连忙轻推开张顺的刀，恭谨地行礼道：“在下周瑜，见过玄德公。”

    说归说，闹归闹。

    别拿诸侯开玩笑。

    这点规矩，他周瑜还是有的。

