    “看来王师弟这下有麻烦了！”凡骁看着赤脊獠，心中暗道。

    不过他没有准备帮忙的想法，而是站在原地双手环抱，一脸平淡的看着。

    “天篷，动手，解决这些鱼人！”叶冷大喝一声。

    既然不知道王志的真身，那就将这些王志全部干掉，就行了。

    听到叶冷的话，赤脊獠哼唧的叫了一声，身体中涌现出一阵光晕，瞬间朝着四周扩散，不过眨眼的功夫，就将所有的王志给笼罩进去了。

    这光晕正是重力光晕，被重力光晕笼罩的众多王志，他们的身体是一个接一个的爆炸，化作了一团水流落在地面。

    当场上只剩下一个王志的时候，赤脊獠朝着对方冲了过去，那庞大的体型带着威猛的气势，让王志的脸色一变。

    “该死，这光晕到底是什么东西，居然让我寸步难移！”王志心中惊惧，他感觉自己低身体仿佛变得有万斤重，就连移动一下都非常的困难。

    看着赤脊獠迅速朝着自己冲来，王志的表情很难看，那一双鼓鱼眼中露出惊惧的神色，他知道要是自己任由赤脊獠撞中自己，恐怕就真的凶多吉少了。

    “必须要躲过对方的攻击！”王志心中暗道，体内顿时涌现出了大量的黑气，这些黑气将他的身体再度包裹，在赤脊獠急忙靠近他的时候，黑气猛然消散。

    王志的背后突然多出了两扇鱼鳍。

    这两扇鱼鳍突然闪动一下，王志的身体瞬间消失在了原地，赤脊獠这一次冲撞直接落空了，没有撞在王志的身上。

    “好危险！”王志躲过赤脊獠这一击后，身体出现在原地，心中后怕的暗道。

    “不错，王师弟，你对飞鱼人血脉的操控变得更加得心应手了！”凡骁看见王志靠着背后的鱼鳍扇动加速，躲过了赤脊獠的攻击，脸上露出满意的神色，拍手赞道。

    “要是凡师兄想要夸我，还是等我将面前这个大家伙解决了再说吧！”王志大笑一声，目光看向赤脊獠，身上爆发出阴冷的杀意。

    他背后的两扇鱼鳍再度挥动，他的身体再度消失了，瞬间出现在了赤脊獠的身边，朝着对方的腰间一拳轰去。

    赤脊獠怒哼一声，体内的重力光晕再度爆发，将王志给笼罩了进去。

    王志现在的拳头距离赤脊獠不过就几厘米的距离，单就这几厘米的距离，让他感觉有无数只手将他的拳头给拖住了，根本无法前进分毫。

    “这到底是什么能力？”王志心中惊惧，不得已之下，背后的翅膀再度扇动，身体又一次出现在了远处。

    和王志猜测赤脊獠的重力光晕是什么能力一样，叶冷现在也在猜测王志他背后的两扇鱼鳍到底拥有什么能力，在重力光晕之下，那两扇鱼鳍扇动一下，居然可以瞬间出现在远处，让他觉得有些不可思议。

    “是瞬移吗？”叶冷心中暗暗猜测，不过叶冷觉得这个可能性不太大，如果真的是瞬移，那这王志的能力就太无敌了，他觉得应该是某种加速突进的能力，靠鱼鳍的扇动，瞬间拥有强大的爆发能力，然后爆发冲刺，只不过因为速度太快，造成的视觉效果才像瞬移一般。

    “这玄兽还真是厉害，对方的能力很克制我啊，要不是飞鱼鳍，我恐怕已经死了！”

    “看来想要杀掉对方，不太现实，既然如此的话，那我就杀掉控制这玄兽的小子！”王志心中暗道一声，目光隐晦的看了叶冷一眼。

    随后王志背后的两扇鱼鳍再度扇动一下，瞬间出现在了叶冷的背后，朝着叶冷的脑门一拳轰去。

    感受到王志突然的袭击，叶冷的目光一变，急忙开启烈火身，反过身体防御，但他的速度慢了一点，还没有来得及防御，王志这一拳直接轰在了他的脑袋上。

    但出乎预料的是，叶冷居然没有感受到这一拳带来任何的疼痛，王志给他的这一拳感觉就像是被人轻轻触碰了一下。

    “怎么可能，你的身体怎么可能如此强大？”王志惊骇道。

    “哦？”叶冷的嘴角露出一抹冷笑之色，看向王志，“看来你现在的速度应该是付出了力量作为代价的吧！”

    言罢，叶冷一拳朝着王志轰去，后者瞬间消失在了叶冷的面前，让叶冷这一拳落空了。

    “该死！”王志的身体再次出现在远处，目光看向叶冷，表情有些难看。

    他刚才一拳打中开启烈火身的叶冷，居然连给对方一点伤都没有造成，让他觉得有些不可思议，虽然说他现在的力量有些衰减，但是也不应该如此啊。

    正如叶冷刚才所说的，王志现在的高速移动却是是靠付出力量作为代价的。

    飞鱼人这种异族，他们的能力有两种，一个是谁分身，另一个就是控制自己的身体重量，而控制自己身体重量的方法就是靠背后的两扇鱼鳍，体重越轻，他们的速度也就越快，因此王志每次扇动翅膀后，他都能够从赤脊獠的重力光晕中逃掉，因为身体重量变轻，那重力光晕带给他的影响也减弱，所以才能够逃掉。

    同样，因为身体重量的减轻，他的力量也会衰减，这也是他的攻击没对叶冷造成伤害的原因。

    “哼唧！”赤脊獠见到王志居然攻击叶冷，愤怒的咆哮一声，那重力光晕再度扩散，将王志整个人都给笼罩了进去。

    赤脊獠又一次对着王志冲去，后者在赤脊獠靠近之前，背后的鱼鳍再度扇动一下，身体又一次消失在了赤脊獠的视线中。

    接下来，赤脊獠一次又一次的施展重力光晕，将王志给困住，但王志也一次又一次的靠着扇动鱼鳍，躲过赤脊獠的攻击。

    场面就这么僵持住了。

    看到这一幕，叶冷无奈的叹息一声。

    “看来用天篷打败对方不太可能了！”

    这王志可以靠着扇动鱼鳍调控身体的重量，来躲避赤脊獠的攻击，但他也伤不到赤脊獠，这种谁也无法打败谁的战斗持续下去，完全没有任何意义，因此叶冷直接将赤脊獠收回了须弥戒指。

