    我知道瀛洲岛外围，有个阵法。

    就是紫烈妖王和徐庶布下的，之前黑叔给我提过醒，而我方才也观察了此处的风水之气，从这些气息的细节之中，可看得到此处阵法气息的涌动。

    三颗五界遗珠，已经融入了我的体内，加持了我的神格。

    我现在，实力到底如何，我自己也还不太清楚。

    我期待着一个好的，试探我实力的机会。

    所以。

    我先前的计划有变。

    之前我计划，重演昆仑土遗珠出现之时的那一招，以假五界遗珠交给紫烈，让其他势力上来抢，我相信，青神王那边肯定还有其他势力，他自己有可能也会前来。

    但现在，我主意变了。

    我觉得，以假五界遗珠让他们斗，而我渔翁得利这样的计谋，没什么意思，所以，我想要换一种新的玩法。

    正因为如此，我毫不犹豫的进入了紫烈的阵法之中。

    此阵法，是一种妖阵。

    阵法威力的根本，是一些妖兽的力量。

    上古时期一些妖兽的力量是非常强大的，以八头妖兽的力量为本，布置一道阵法，不得不说，这阵法还是有那么一些威力的，至少在气势上看起来很强大。

    可以此来试我的实力，我觉得还不够。

    我立于阵法之中。

    观察这阵法的细节。

    八头妖兽，都是上古时期的凶兽。

    凶兽力量的根本，就是凶煞之气。

    所以这个阵法，是个凶阵。

    凶阵之内，万物不存任何生机。

    在我带着胡子媚和梅青衫进入阵法之中的时候，四面八方的气场之中，到处都有强悍的杀意逼近。我让胡子媚和梅青衫都站在我的气场覆盖范围之内，可保她们无恙。

    此时。

    徐庶看向紫烈道。

    “师兄，这八只凶兽，可都是炼妖壶之中，顶级的凶兽！他杨八仙胆敢如此挑衅我们，自主入我们的凶阵之中，他如此行为，就是找死！”

    紫烈阴险一笑，也道。

    “不错，他这自然是找死，他以为，我们的凶阵威力，就在如此程度吗？”

    “这只不过是一重阵法而已！”

    “他想要进入我们的阵法之中，破掉此阵，以挑衅我们，我会让他知道，他如此行为，便是找死，本王一定会让杨八仙，后悔的！”

    说着这话，紫烈妖王看到这边，我冲着四方，掠出了数道气息。

    那气息打向阵法的各个方位。

    胡子媚和梅青衫也在我的提醒之下出手。

    连续几次出手，我们都用了一些力道，整个法阵在我们的攻击之下，气场开始变得不稳定起来。

    若是再持续发力，看起来，这阵法似乎就要被我们给破掉了。

    黑袍人在后边提醒。

    “他们的确有些实力，阵法已经不稳了。”

    紫烈妖王冷笑一声。

    “先让他得意一阵，接下来，我会让他陷入绝望！”

    说着，紫烈妖王看了徐庶一眼。

    徐庶和紫烈二人，俯冲而下，出现在了阵法之外。

    身着黑袍的黑叔，也在后边。

    紫烈看向我这边，道。

    “杨八仙，我知道，你方才得到了五界遗珠之中的木遗珠，加上之前你手上所得的那颗土遗珠，现在你手上有两颗五界遗珠，那东西是集天地大气运的宝物，凭你，恐怕无福消受！”

    “给你一句劝，把那两颗五界遗珠交出来，否则，让你葬身凶阵之中！”

    我看向紫烈，道二字。

    “不交。”

    紫烈似乎能够猜测到我会这么回答。

    他一笑，道。

    “杨八仙，就算你不交出来，我也可以从你的尸体之上，将那两颗五界遗珠取出。八方凶兽凶阵，威力超过你的想象，你自主进入阵法之内，你觉得，你可破阵？”

    “当然。”

    我再道二字。

    然后。

    提了一口气，左右两拳，冲着两方就砸了过去。

    拳头砸出去，那气息凝成巨拳虚影，砸在阵法之上，整个阵法几乎要直接溃散掉。

    在这一拳之后，我再凝聚一拳，道。

    “这一拳，就是破阵之法。”

    我这一拳提升了自己的力量。

    同时，盯着那边的紫烈。

    紫烈看着我，却是哈哈大笑了起来。

    “果然是个年轻人，主动入阵，这就是要震慑我们啊，师弟，要不，咱们让他好好尝尝，这八方凶兽凶阵的威力，到底有多么强大？”

    “必须让他尝尝，杀一杀他的气焰！”

    徐庶咬牙道。

    我这一拳，直接出手。

    紫烈和徐庶二人同时掐诀，我四周的阵法，立即就发生了变化，阵法之中的凶煞之气变得越来越凶猛，云雾缭绕，杀意丛生，险象环生。

    我在这些乌云出现的时候，收敛了那一拳的力量。

    现在还不到我破阵的时候。

    紫烈和徐庶二人合力，不断掐诀，且一口气将这凶阵叠加到了三重。

    三重并非是简单的力量叠加，这凶阵三重的力量，与之前相比，可能增加了有四五倍，如此气场庞大无比，让附近的天色都发生了极大的改变。

    我们三人被镇在阵法之中。

    不过。

    立于阵法之中，那紫烈和徐庶所不知道的是，我毫发无伤。

    我的气场，依旧在笼罩着梅青衫和胡子媚，她们自然也无事。

    这阵法，我已经彻底摸透了，阵法的根基就是八方凶兽，而排阵的方法，是奇门遁甲的变阵，之所以是凶阵，是因为，阵法无限放大了奇门遁甲八门之中的凶门。

    只不过，这阵法，是单独放大凶门，再借八方凶兽的凶煞之气，来提升凶门的威力。

    我们三人就被困在凶门之中。

    不得不说。

    在我对阵法了解的背景之下，这种凶阵，很是拙劣。

    可阵法外边，紫烈脸上尽然都是得意之色。

    那徐庶也是满脸笑容。

    他道。

    “师兄，在如此凶阵之下，估计用不了多久，他杨八仙就会被凶煞之气祭杀，而化成灰烬！那两颗五界遗珠，我们完全就是，唾手可得啊！”

    阵法之内，我出手，再次攻击凶阵。

    凶阵在三重的情况下，被我攻击，依旧是一阵颤抖。

    似乎这阵法，随时可能被破掉。

    紫烈看到这一幕，便是一愣。

    “怎么回事？他居然还能扛住凶阵的攻击？”

    徐庶之前与我对战过。

    他道。

    “师兄，那小子的功法极为诡异，咱们继续叠加阵法，定要直接把他困死在阵法之中！”

    紫烈点头，二人再次祭阵叠加。

