    “胡说八道！”

    顾陌当即一拍桌子，站了起来，伴随着“轰隆”一声，他面前的桌子直接粉碎坍塌，一股磅礴的气势碾压出来，毫不客气的朝着李岩峰压迫而去。

    不过，李岩峰身边高手不少，

    顾陌的气势压迫对他毫无影响，他毫不在意的沉声道：“我可没有胡说，这是我在天阳城中亲眼所见，有很多人可以作证。

    如果不是李泽骞勾结北漠，那北漠三千军队如何进城的？早知道，天阳城的巡防营可是由他在指挥，如果不是他撤掉巡防营，泄露天阳城的布局地图，谁能让北漠军队入城？”

    一时间，

    大殿里所有人都沉默了，

    都在思考着李岩峰说的这个问题，

    没有人怀疑李岩峰会勾结北漠，毕竟，他的身份摆在那里，不但是监军，还是吴王府公子。

    而场中，唯一知道真相的杨风溪却不敢说话，他不能说话，他不敢得罪李岩峰。

    李岩峰继续说道：“好在我发现李泽骞勾结北漠里应外合的真相，及时控制了李泽骞这狗贼，并且当机立断，让郡守杨风溪率领着武林盟的江湖人士赶往枫叶谷，这才守住了天阳关！”

    说罢，

    李岩峰略微带着挑衅的目光望向了李秀娘，说道：“所以，李将军，这庆功宴，我是不是该有一席之位？还是说，你准备强行抹除我的功劳？”

    李秀娘脸色阴沉，正准备开口时，

    顾陌却走了出来，

    他目光泛着寒光，冷声道：“李四公子，此间事情，全是你一家之言而已，你想就这么盖棺定论吗？”

    李岩峰轻笑了一下，微微一招手，

    当即就有两个护卫架着李泽骞走了进来，直接丢在了地上，

    此时的李泽骞披头散发，双腿已经断了，宛若一滩烂泥一般被扔在地上。

    “东……东家……”李泽骞抬起头，脸上还露出了一缕微笑。

    顾陌缓缓蹲下，探出手搭在李泽骞的肩膀上，度了一道真气到李泽骞身体里，检查了一下李泽骞的情况，受了一些内伤，双腿完全已经废了，药石无用，这辈子都很难站起来。

    李岩峰站在一旁，沉声道：“顾盟主，大可以对峙！”

    顾陌缓缓站起来，注视着李岩峰，冷声道：“李泽骞，不可能背叛我，也不可能勾结北漠！”

    “呵，”李岩峰不悦道：“顾盟主这是要颠倒黑白吗？还是说，你觉得本公子会冤枉他？”

    “有何不会，”顾陌说道：“你李岩峰是个什么东西，自己心里没数吗？”

    李岩峰大怒道：“顾陌，你……”

    “哼，”顾陌冷哼一声，说道：“我现在就可以马上召集武林盟所有人，那就当面对峙，李岩峰，你可做好准备没留下一丝痕迹吗？”

    李岩峰顿时脸色阴沉，

    他当然知道不可能清扫所有痕迹，毕竟，当天他冲入武林盟废了李泽骞双腿的时候武林盟中人可不少，而且，之后，李泽骞与杨风溪配合召集武林盟的人驰援枫叶谷也都是光明正大，

    他现在就只是要以势压人来抢功，

    真要对峙，甚至他与北漠合作的事情都会被抖出来。

    李岩峰缓缓往前挪动，凑到顾陌近前，轻声道：“顾陌，你不是蠢货，你应该明白我想要什么，你配合我，我会赏你无数好处，你的功劳依旧一分不少，就只需要放弃区区一个李泽骞而已，这点账，你应该会算吧？

    另外，你也别不识好歹，我当初不跟你计较，那时候因为需要靠你守天阳城，如今天阳关已经守住了，你若再不识好歹，你可就是在找死了，你是聪明人，你应该知道怎么抉择！”

    顾陌冷冷一声，直接转身朝着李秀娘拱手道：“李将军，请派人前往天阳城，调查取证，这件事情，我武林盟不背锅，我以人头担保，李泽骞绝对不会勾结北漠！”

    话音一落，

    大殿里那些聪明人都愣住了，

    李秀娘也愣住了，

    她是聪明人，基本已经猜到了事情的真相，

    对于顾陌的选择，是真的有些震惊。

    “好，既然如此……”

    “慢着，”李岩峰突然喊道：“何必如此麻烦，取证与否，都不如直接问问当事人，李泽骞就在这里，为什么不直接问他呢？”

    说罢，李岩峰轻轻踢了踢李泽骞，说道：“说说吧，你到底是如何勾结北漠里应外合的？”

    趴在地上的李泽骞缓缓抬起头，望向了顾陌，他眼神里流露出了一丝挣扎。

    顾陌皱了皱眉头，缓缓蹲下，凑到李泽骞耳边，轻声道：“到底怎么回事儿？”

    李泽骞轻笑了一下，说道：“东家，这件事情发生的时候，我就已经做好了用我这条命换你一个前程了，您没必要再死保我，李岩峰来头太大，您现在保我，我们斗不过他，为了我，划不算的，另外，我母亲也在他手里！”

    顾陌面色无波无澜，轻声道：“别搞我，泽骞，你懂我的！”

    李泽骞惊道：“东家，您……”

    顾陌缓缓起身，望向李岩峰，沉声道：“李岩峰，放了李泽骞的母亲！”

    李岩峰脸色一变，怒道：“顾陌，你胡说什么？”

    顾陌冷哼一声，道：“李岩峰，你勾结北漠里应外合，强行以武力控制武林盟，结果失败了，现在反而来倒打一耙，还想要抢功，抓了李泽骞的母亲威胁他替你背锅！”

    “胡说八道！”李岩峰脸色很难看，望向李泽骞，说道：“李泽骞，你自己做了什么事情，你自己说！”

    李泽骞艰难的抬起头，缓缓说道：“我家盟主说的是事实，李岩峰，你做的事情，我都留了证据的。”

    李岩峰脸色彻底变得很难看了，

    就在这时候，

    李秀娘走了下来，说道：“既然现在大家各执一词，那就等我和高良将军派人去天阳城取证吧！”

    李岩峰冷哼了一声，一甩袖子，说道：“取就取！”

    说罢，他转身就走，

    同时还让人准备架走李泽骞。

    “把李泽骞给我放下，”顾陌冷声道：“你现在也别想走，先把李泽骞母亲交出来！”

    李岩峰转过身，望着顾陌，不屑道：“李泽骞，我要带走，我自己也要走，你能如何？”

    说着，李岩峰凑到顾陌耳边，轻声道：“实话告诉你，事情就是我做的，我现在就是倒打一耙，就算你们找到证据，也没人敢处置我，我现在出去就弄死李泽骞和他那个老不死的娘，然后就回吴王府，你……又能奈我何？”

    顾陌微微眯了眯眼睛，冷声道：

    “你他娘的是在找死！”

    霎时间，顾陌拔刀出鞘！

