    仙雾林中，一片死寂。

    这是一处绝对的世外之地。

    连天地之外的世界都被隔绝。

    日月交替往复。

    犹如梦幻。

    而此刻一座巨大的如孤坟般的山丘之下，林叶交织，郁郁葱葱，充满着原始的气息。

    此地围绕着无数形态各异的虫族，有不足指甲盖大的金色小虫，也有如人般高大的灰暗大虫，拟态如叶，动辄可斩断山石的镰刀虫，甚至还有浑身散发恶臭，漆黑似棺墩的无名巨甲。

    而此刻他们全部围聚在山丘之下，似乎是在等待着什么。

    而山丘之上孤零零的出现了一头巨大可怕的黑色生灵。

    乌黑的外壳如同最深邃的夜幕，那气息虽然死寂，却仍然如同浩瀚的星海，汹涌且澎湃，仿佛超越了生死的界限。

    仙雾林那独有的日辉缓缓洒落，却无法映照出黑色生灵的模样，反而融入了他的身躯之内。

    正是因为如此，那黑色生灵散发出更加令人恐惧的气息。

    但即便如此不凡，黑色的生灵依旧沉寂的趴在孤坟之上，没有任何生息。

    甚至连半点生机都不存在。

    它是圣级的生灵。

    但是它已经死去了。

    不过即便如此，它的回归仍然得到了这片天地的认可，无数的虫族汇聚而来，仿佛是在庆祝它的归来。

    林间响奏着无数的虫鸣，虽然嘈杂难听，但却仿佛在传荡一曲唯有天地才能明白的乐曲。

    场面温馨且有些诡异。

    “果然是仙雾林中诞生的妖圣啊。”林间有人窃窃私语，数双冷漠且平静的目光盯着妖圣尸骸。

    迷雾竟然没能挡住他们的目光。

    “那黑色果子果然有奇效，连蕴藏上古妖神力量的迷雾都能勘破。”有人低语说道。

    “如果可以，我们或许可以多寻找一些黑色果子。”

    “这可不是一件易事，整个仙雾林都没有几棵那种灵树，而且应该都落入那几家手里了。”

    “他们现在应该也在暗中观察妖圣尸骸吧。”

    “如果能得到妖圣尸骸，或许就可以得知部分仙雾林的秘密了。”

    迷雾中，有修士在低声制定着计划。

    很显然进入仙雾林的并不止林夕一行人。

    虽说北疆圣地出现一具妖圣遗骸的事情，早就已经传遍天下，但毕竟只是一具尸骸，虽然珍贵但毕竟掌控在妖族手中，中州的各大势力也没有兴趣来争夺一番。

    可谁能想到，这具妖圣尸骸竟然和仙雾林有关系。

    那性质可就完全不一样了。

    再加上妖圣回归产生了一些特殊的变化，所以中州这些大势力才会蜂拥而至，企图揭开仙雾林的秘密。

    “羽化宗的人死了。”突然有修士低声说道。

    说话之人身穿七星道袍，手中捧着神秘璀璨的圆珠，他的瞳孔竟然足足有七层，层层分明，看起来有种令人心悸的诡异之感。

    他是冯越，来自神秘势力星宿，精通推演天机，是玉鼎仙宗专门请来的。

    中州这些大势力几乎彼此之间都是竞争关系。

    这次盯上仙雾林的势力很多。

    所以玉鼎仙宗才会付出大代价请来星宿的人。

    冯越的话一下子让众人惊诧起来？

    “不会吧，羽化宗的人死了？”一位气质空灵，灵躯仿佛纯净无垢的男子惊讶起来。

    他是白茯，玉鼎仙宗的修士。

    合体巅峰境界，可谓名扬中州，是成名许久的天才人物。

    同境界之内可谓罕逢敌手，甚至有传言他曾击败过半圣级别的存在，所以此行也是以他为主。

    另外两人也是同样惊诧。

    羽化宗在中州那也是极为强大，极少有人敢招惹的存在。

    结果羽化宗的人这么轻易就死了？

    冯越点头：“我通过圣王珠看到了。”

    他手中的珠子可是实打实的圣器，拥有不可思议的能力。

    “可是我听说羽化宗对此行非常重视，尤其是流鹤老怪物，他在上次大天劫中遭遇重创，寿元所剩无几了。”玉鼎仙宗的人说道。

    流鹤老仙就指望着这次仙雾林之行，有人能为他带回延寿治伤之法呢。

    本以为羽化宗是此行最麻烦的对手，没想到这就失败了？

    冯越摇头，他也不知道。

    白茯沉吟了一会儿：“冯兄，你能不能推算出羽化宗的人，是死在哪家修士的手中？”

    知道这点，接下来也好做足准备。

    羽化宗派来的人绝对不会弱。

    能杀他们的人绝对不是省油的灯。

    冯越瞳中神秘光辉流转，七层瞳孔闪烁着妖异之感，片刻后他陷入沉默：“推演不出来。”

    “不会吧。”白茯一惊：“可是那些人你明明都已经留下了记号。”

    “是，我留下的记号，但我仍然没有推演出是什么人。”

    冯越脸色微紧：“你的意思是......”

    “杀他们的人，不是来自中州。”

    这一点让众人都有些措手不及。

    因为他们本以为只有来自中州的那些修士，才是他们的威胁。

    至于北疆的人......

    根本不在考虑范畴之内。

    白茯眉头微微紧皱：“看来我们有些低估北疆的人了，但我还是很奇怪，羽化宗的人难道连逃都逃不掉，只能死？”

    众人摇头，谁也无法给出答案。

    “算了，不想这些事情了，如果能不起冲突是最好的，大家警惕敌人的同时记得多留心仙雾林的东西。还有，千万不能，绝对不能进入仙雾林最深处，那里是上古妖神心脏所在之地。”白茯再次强调这一点。

    众人点头。

    他们很明白这一点。

    林夕并不知道，自己已经被来自中州的修士探查过了。

    不过并没有得出任何的结论。

    他现在正在仙雾林边缘区域努力的悟道。

    黑色果子的效果简直太神妙了。

    仙雾林的道与外界完全不同，自成一界，想要有所收获并不容易，但有了黑色果子的力量，仙雾林的道竟然纤毫毕现的展现在面前。

    如果说原先就是一张精美却只能欣赏的画卷，只能仔细的观察笔法线条的弯曲与构造，从而体悟画中风景。

    那么现在，就是真正走入了画中。

    来到了画中所描绘的地方。

    你能亲眼看见所有的一切，近距离真正的接触这些东西，那种美妙当然远远不是赏画所能带来的。

