    第２６５章阵法滔天，震惊全宗

    “段天，我不信你这一次还能够逆天，现在就让你见识一下，我金遥风真正的实力！”

    金遥风面色森寒，手中金色长剑刺了出去，“金龙追魂剑！”

    顿时之间，金色剑气锁定了谢峰的身影，猛烈的碾压下去，如同一条金龙出海！

    “金龙追魂剑法，天阶下品战技！金遥风的实力，确实厉害！”

    “这一剑，恐怕只有武王境才能抵挡得住！”

    “天阶下品剑术的威能，极为可怕，此剑术追魂夺魄，段天的气息已经被剑气锁定了。”

    看到这一剑，主观战台上的高层都微微一震。

    金遥风的这一剑，威力超过了许多人的想像。

    “这一剑的威力，那家伙只怕无法接下了！”

    就是站在斗战台前的姬小小，都是露出了担忧之色。

    “好强大的剑气，可惜你这一招现在才施展出来，已经太晚了！”

    “金遥风，你不是说我是废物吗？现在我就让你看看到底谁是废物！”

    谢峰突然一笑，身形出现在百米之外，面对着金龙剑气的碾压，脸上却是无比淡然。

    这一刻的谢峰，有一种闲看风云变，尽在掌握中的味道。

    “阵法，启！”

    只见，谢峰把手一挥，一个一道法决打出，身形一下闪烁不见。

    轰！金龙剑击瞬间击空！

    而就在此时，斗战台上，一股恐怖的威能，掀起滔天烈焰！

    一下之间，整个斗战台都被数十米高的烈焰所笼罩，温度都是达到了极其恐怖的地步。

    金遥风根本无法反应过来，一下就是被完全笼罩在火焰之中！

    “这！这是四阶火阵，怎么可能，段天怎么可能在这么短的时间之内，布下了四阶阵法。而且他怎么能够掌握四阶的阵法！”

    主看台上之上，欧阳青第一个站了起来，大声惊呼。

    他的眼睛瞪得巨大，满脸都是不可思议的表情。

    四阶阵法的阵符灵石，需要用中品灵石才能够炼制。而且四阶阵法除了阵符石的炼制之外，布阵之法，也是不传之秘！

    购买一到三阶的阵法，阵法师会将布阵之法交给购阵之人，不需要亲自前往布阵。

    然而，四阶阵法的布阵之法，价值就要高出许多，阵法师必然不会外传。

    谢峰竟然能在斗战台上，布下四阶阵法，证明此阵的阵符石，多半是他自行炼制出来。

    一个今年不过二十岁的弟子，竟然炼制出四阶阵法！

    “欧阳殿主，这真是的四品阵法，你刚才不是说就算布置三品阵法，时间也是不够吗？”

    天刀殿主面色铁表青的问道。

    金遥风便是他们天刀殿的弟子，此时竟然被困在如此恐怖的火阵之中，他自然是紧张。

    而且四阶阵法，武宗境的武者，几乎不可能破解，就算是炼成了法相也没有可能。

    “这才是真正的可怕之处，这么快的布阵手法，段天必然是得到了极大的奇遇，获得无上阵道典籍，才有可能做到。”

    欧阳青双目贪婪的盯着斗战台，说道：“这等布阵的手段，我们罗天门之中根本没有，就算是本殿主要布下一座四阶阵法，也是需要数分钟的时间，才有可能做到。若是我们天阵殿能够得到此术，实力不知道会提升到什么地方！”

    “欧阳殿主，现在如何是好，金遥风这名弟子，乃是我们内宗的第一天才，若是被困死阵中，对于罗天门来说，损失巨大！”

    天刀殿主怒道：“必须要结束比试。”

    天刀殿的实力，向来远不如天武殿，好不容易出现了一名绝世天才，而且成为核心弟子，已经是板上钉钉的事情。

    若是死在大比之中，损失太过惨重。

    “大比之中，除非确定一方重伤没有抵挡之力，或者一方认输才可以结束。云殿主你虽然是天刀殿之主，但也没有帮金遥风做决定的权力。”

    绿袍摇头说道。

    天刀殿主面色铁青，规矩就是规矩，罗天门弟子万万千千，天才无数，不可能为了一个金遥风而改变。

    而且，罗天门十殿乃是竞争关系，天刀殿少了一名绝世天才，对于其它各殿都是好事。

    此前谢峰运用无形法衣，击败杨云龙之时，众人之所以联手施压，是不希望本殿弟子遇到。

    而现在则都是事不关己，高高挂起。

    烈焰冲天！

    斗战台四周的看台上，许多弟子露出了恐惧之色。

    他们距离斗战台最少有数十米之远，还有阵法阻隔之下，一些修为较弱的杂役弟子，普通弟子都被灼烤得无法承受，纷纷离开斗看台。

    更难以想像，在斗战台之上的火焰，是何等恐怖。

    “段天太可怕了，竟然布下了一座四阶阵法！”

    “以后千万不可得罪段天，否则真的哪一天怎么死的都不知道。”

    “段天师兄未免太强大了吧，以武意境七重的修为，竟然进入了内宗大比决战，而且还是强大的阵法师，简直就是妖孽之才！”

    “日后段天进入武宗境，不知道会强大到什么程度，就凭这阵法之术还有一身强横的功法战技，恐怕足以抗衡武王境的了吧？”

    许多核心弟子，都是无比震惊，感觉到了巨大的压力。

    而杂役弟子和普通弟子，甚至一些内宗弟子，都是对谢峰产生出一种崇拜情绪。

    武道世界，乃是以强者为尊，胜者为王。

    谢峰展现出了远超境界的实力，自然成为许多罗天门弟子仰视的对像！

    更何况，阵法师在这方世界，本就地位极高。

    ……

    罗天门深处，一座古老的宫殿之中，两名气势熏天的中年强者，盘坐着。

    在这两名强者一高一矮，正是罗天门的两位太上长老，天虎，天鹰！

    他们的面前，是一道巨大的投影，上面的影像正是烈焰滚滚的罗天斗战台！

    “没有想到，这一次的内宗大比之中，竟然出了这样一名妖孽！”

    “此子确实可称为妖孽，看起来一般资质，也不见有何特殊的体质和血脉，竟强大到这种地步！”

    “以往我罗天门，不是没有出现过以武意境战胜武宗境的天才，但以武意七重，击败武宗九重，就是前所未有的事情有了，当年叶玄也未必能够做到！”

    “我看这些还不算什么，毕竟也是依靠了强大的法器和身法，计谋等等，并不算是绝对的实力，但他阵道天赋就太过恐怖了。”

    “不错，凭此就值得一个真传的位置。可惜你我手中的真传名额已满，只能便宜洪元了！”

    两名太上长老看着投影，有些不甘。

    此时，一名面容年轻，略带傲然之色的白衣男子，走入大殿之中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

