    华胥方面给出了两件七阶灵宝作为回报，相比于华唐玉国，的确报酬少了一些，不过在华胥古国解决的是一件事情，而华唐玉国是两件，因而算起来华胥方面还是很大方的。

    但宋征愿意出手，并不是因为报酬，而是因为剑冢仙子暗中传讯，请他帮忙。

    虽然剑冢仙子不愿意踏上故土，但她毕竟心忧故国。

    华唐玉国的报酬，宋征也已经拿到了手。灵材三十件、灵丹三百枚都随手放进了小洞天世界。最珍贵的报酬是那一块圣料玄武龟甲，和七阶灵宝定魂瞳。

    玄武龟甲是货真价实的上古神兽玄武的一块龟甲，不过并不完整，只是一部分。

    这东西的价值还在智慧种混沌天魔之上，宋征暂时不打算交给林震古，至少等他能够稳定炼造出圣物再说。

    如果成功，一定可以炼造出一件神异无比的圣物。

    倒是那一件七阶灵宝定魂瞳，很适合他使用，因为这件宝物，是罕见的阳神法器。配合他的阳神施展，在魂魄层面上，至少在这一界中，宋征可称无敌！

    华胥天子派了一位皇室的亲王陪同宋征，这位亲王封号“德亲王”，也是一位巅峰老祖。他和很多皇室强者不同，在上一届皇帝面前并不受重视，也是被排挤的一类，没有多少修炼的资源，能够有这样的成就，完全是靠着自己的努力，因而是一位货真价实的顶峰老祖，未来被看好，会成为镇国强者。

    这一路上，德亲王负责接洽地方，宋征的身份一直保密。毕竟这种事情泄露出去，必定会引发华胥内部一场大动乱。

    天子得位不正，祖陵动荡——后果可想而知。

    宋征很少出面，一直待在马车中，熟悉着自己刚刚得到的定魂瞳，这宝物本身拥有强大的魂魄攻击能力，可以照射出七色幽光，针对七魄进行攻击。

    而它和宋征的阳神配合，则可以大幅增加阳神的威力。

    宋征十分满意，的确适合自己使用，想想也是，华唐玉国毕竟是仅次于大秦的强国之一，拿出来的东西一定出色。

    至于华胥，宋征就没有多大的期待了——华胥天子只说给两件七阶灵宝，并没有明确的说是什么，华胥家底薄呀，宋征这次是纯帮忙性质，也没打算要什么报酬——他很理解自己这个穷邻居。

    三千里魂堕山距离华胥都城九千里，他们路上合适的地方就由宋征出手打开虚空通道穿行过去，不合适的地方就改为马车，一路行进速度极快，只用了三天时间就到了魂堕山下。

    魂堕山的确是个很奇特的地方，在华胥中部一片宽阔的大平原上，突兀的冒出来一座三千里范围的高山，这一片区域内，也就只有这么一座大山。

    环绕魂堕山，周围都是大片的平原，土地肥沃。现在这一片区域，成了华胥古国著名的粮仓和经济中心，环绕魂堕山，一共有大城三十七座，小城数百座，村镇不计其数。

    德亲王站在魂堕山下，感慨道：“先祖高瞻远瞩，皇陵设立在此之前，没有先祖英灵镇压，魂堕山中的荒兽时常出山为祸，当时山下千里之内都是一片荒芜，大好的良田抛掷。

    我朝中有史学家断言，皇陵镇压魂堕山，让魂堕山周围的良田有人耕种，华胥的根基彻底牢固，成就了我华胥最繁盛的时代。”

    他挥手放出讯号，有灵光好似烟花，冲上了云霄。山中守陵人看到，立刻便有一支队伍，乘坐了巨大的“四翼天鹰”，从一座被修整的很平坦的断崖腾空而起，飞过数十里，降落在了他们的面前。为首的四翼天鹰上，飞身落下来一名少女，一身轻盈的皮甲，把手在胸口一按，行礼道：“守陵人蒙烟，参见德亲王殿下！”

    宋征的事情，华胥天子要严格保密，还没有告诉守陵人。

    德亲王一抬手：“守陵人数千年如一日，为我华胥镇守祖灵，劳苦功高，天子说了，你们是我皇族的恩人，见面免礼。”

    蒙烟直起身来，问道：“殿下可是为了祖陵异动而来？”

    她询问之时，有些好奇的看着一旁的宋征。尽管宋征是站在了德亲王的身后，并且收敛了修为一言不发，可是蒙烟修为不浅，仍旧能够感觉到，德亲王对此人十分尊重。

    德亲王暂时没有介绍宋征，这是大家路上已经商量好的。

    他只是回道：“正是，此次奉了陛下圣旨，一定要将其中缘由查个清楚。蒙烟，你父亲呢？”

    蒙烟的父亲，是守陵人一族的族长。守陵人一族原本并不姓蒙，他们是华胥太祖的亲卫，太祖死后，亲卫们带着自己的全部族人，自愿为太祖守陵，被赐为蒙姓。

    他们时代镇守皇陵，对皇室忠心耿耿，修炼资源从来不缺，更是可以用魂堕山中强大的荒兽练兵，他们其实是太祖留给皇室的最后一支力量，除非有人造反，否则就算是皇帝也不能调动他们。

    蒙烟答道：“父亲本来要亲自迎接殿下，只是今天早上，山中又有一头灵兽失踪了，父亲带人查看去了。”

    德亲王神色微变：“又失踪了？这是第几头？”

    蒙烟也是面有忧色：“第七头了。”

    德亲王回头看了宋征一眼，宋征颔首道：“去看看。”

    德亲王立刻对蒙烟道：“带我们也去看看。”

    蒙烟有些诧异的看了宋征一眼，这个年轻人不知道什么来历，看上去德亲王竟然还要征求他的意见。

    她很清楚德亲王如今在皇室中的地位，天子得位不正，手中无可用之人，而有望问鼎镇国的德亲王，是皇帝现在在皇室宗亲之中，最看重的一位。

    他竟然要征求这年轻人的意见，蒙烟绞尽脑汁也想不出来，如今的朝中，什么人有此等地为。

    “是，”蒙烟答应了一声，道：“殿下请随我来。”

    她翻身上了四翼天鹰，带着手下三十六名天鹰骑士腾空而起。宋征和德亲王自然不会被他们甩下，但是让蒙烟吃惊的是，后面数百人竟然也跟着飞遁而起！

    这些人不出手，她也看不出来他们究竟是什么修为，飞遁而起她就吓了一跳：竟然全都是天尊！

    守陵人一族是皇室最后的精锐，各种修炼资源不缺，也没有这般奢侈，凑出一只天尊的队伍。

    宋征的天尊亲卫队，已经将魔翼蜥龙收了起来，一路上步行而来，普通人当然猜不到他们的身份。

    蒙烟一声叱喝，天鹰骑士们直奔魂堕山深处而去。飞行三百里，深入其中之后，蒙烟主动把速度降了下来。

    她后撤一些，和德亲王平行，提醒道：“殿下，前面是魂堕山深处，虚空有些异常，晴空之中时常会有诡异的拉扯之力，要小心一些，莫要被卷进了古怪的虚空漩涡之中。”

    德亲王点了点头。

    队伍继续向前，果然如蒙烟所说，这里的虚空有些异常，时不时的会有一些混乱的虚空气流莫名其妙的冲出来。

    宋征暗中点头，来之前他就知道魂堕山中有许多异虚空，乃是荒兽的乐园，必定会有一些异常情况。

    蒙烟说道：“这一次失踪的是一头二阶灵兽元兽龙，很可能是秉承了皇陵之中的龙气而生，我们守陵人一直对着头灵兽严密关注，如果它有进一步提升，甚至是化龙的迹象，马上就会上报天子。去没想到昨日傍晚，巡逻的守陵人小队发现这头灵兽不见了。”

    她正说着，前面的虚空中忽然莫名其妙的闪过了一道小小的电光。

    守陵人却齐齐的脸色一变，蒙烟大吼道：“快退——”

    那一道小小的电光，瞬间扩散，遍布天空，张开了一张巨大无比的雷电光网，将他们全都笼罩在了里面。

    蒙烟额头冒出来一层冷汗，喝道：“连阵自保！”

    天鹰骑士们在空中立刻射出来一道道细细的锁链，彼此勾连，锁链上有阵法的灵光闪烁，想要依靠阵法对抗着满天的电网。

    可是这一片特殊的电网，是魂堕山中最危险的“陷空鬼电”，出现的毫无征兆，威力却大得惊人，便是巅峰老祖落入其中，也难以挣脱，只能饮恨收场，他们虽然使用了连阵自保，却没有半点信心能够挣脱。

    眼看着那巨大的电网逐渐收缩，虚空显出不稳的迹象，摇晃不断，蒙烟和天鹰骑士们不禁有些绝望。

    德亲王虽然强大，但也只是巅峰老祖，未能成就镇国，没想到一次简单的任务，竟然要让大家全都莫名其妙的陨落在这里。

    德亲王身边的那位年轻人轻轻抬起了手，朝着虚空往下一按。

    诡异莫名之中，那一片巨大的电网停住不动了，然后电光慢慢变淡，最终彻底消失了。

    宋征挥挥手：“走吧。”

