    眼看着云浅对于和他一起撑伞感到无比的高兴，徐长安轻轻摇头，心里仅剩的几分旖旎随着她的脚步声湮灭在积水中。

    徐长安转过头看了云浅那被风雨完全浸湿的身子一眼，勾起嘴角。

    “小姐，与我一同撑伞感觉怎么样？”他说道：“是不是……还是我帮着你挡着雨好一些？”

    “很好。”云浅迅速说道。

    此时，因为一把伞规矩的撑在头上，所以她们两个人各自只有半身还干燥着，包括面上也沾染了许多水珠。

    徐长安停下脚步，看着云浅面上那已经被雨水破坏的妆容，伸手轻轻拂去她眉上的水珠，无奈的说道：“就这么想要与我一起承担风雨吗。”

    云浅一动不动的等着徐长安替她擦拭着面容，呼吸缓缓落在徐长安的手腕上，轻声道：“这不是应该的吗？”

    她因为特殊的原因，不愿意过于插手徐长安的事情。

    那么与他同风雨，便是仅有的介入他身边事情的机会了，自然是不愿意让徐长安一个人背起来的。

    “应该的……算是吧。”徐长安看向不远处的主楼，无奈的一笑：“就好像这次，让先生这样帮咱们，也有小姐的一份力。”

    云浅“魅惑”了李知白，自然也算是有功劳的。

    “什么意思。”

    “咳，没什么意思。”徐长安看着云浅那“天真”的模样，笑着说道：“与小姐不一样，我倒是指望着你以后修炼起来……替我遮风挡雨呢。”

    “以后？”云浅听着雨落伞面，露出一个疑惑的神情。

    “我这样没出息的人，自然是愿意吃软饭的。”徐长安笑的更灿烂了：“若是小姐修炼有成，我可是很愿意做一个小白脸的。”

    毕竟他现在于朝云宗之上的名声……就是姑娘们的面首。

    “吃软饭……依靠着我……”云浅理解了，不过她却没有接着徐长安的话往下说，而是认真了许多，松开了抱着他的手臂，后退一步。

    这一下便退到了雨里，徐长安再想着讨她开心同什么风雨，也不仅将伞送到了她的头上，自己暴露在雨中。

    “小姐，怎么了？”徐长安看着云浅面上的几分严肃，不解。

    “依靠着我……你分明是不会喜欢这样的，为什么要说这样的话。”云浅说着，轻轻咬唇。

    若非是她很了解夫君，便真要以为他说这样的话是真的想要她保护、真的想要做一个混吃等死的面首。

    若是她真的听信了徐长安的话，暴露了自己的修为去让他吃什么软饭……得到的下场一定远远不如现在。

    “啊……”徐长安注意到云姑娘微微咬唇的样子，一时间心跳漏了一拍，马上走过去与她靠在一起：“小姐……怎么了？我……我只是说几句玩笑话啊。”

    他一直以来都在努力、想的也不是吃什么软饭。

    他这样说，其实只是想要刺激一下云浅“积极向上”的心，让她以后好好修行，顺便开一下玩笑……哪里知道云浅为什么的忽然不高兴了。

    “我知道是玩笑。”云浅沉默了一会儿，心想她很不喜欢他说这样让自己误解的话。

    若是她笨一些、天真一些，真的信了他想要吃软饭去擅自插手了他的事情被厌恶了……那该怎么办？

    这对她而言是天底下最为重要的事情，自然会无比的认真。

    “小姐……你没事吧。”

    云浅：“……”

    “没事吧，小姐。”

    云浅：“……”

    云浅正在思考很重要的事情，便没有理会他。

    雨水更大了。

    “……”徐长安眨眼的频率加快了很多。

    一时间也懵了。

    怎么不然不理自己了。

    他说了什么不能被原谅、十恶不赦的话了吗？

    没有吧。

    不过……

    徐长安看着姑娘那轻咬樱唇的模样，反而心动、高兴了起来。

    因为会闹别扭，便是说明云姑娘进步了，她真的有几分普通姑娘家的味道了……这样下去，说不得有一天她真的能将心从他的身上挪开，找到她真正想要追求的“宝物”。

    姑娘这样大的进步所带来的喜悦，几乎一瞬间就击碎了徐长安心里的不安。

    徐长安看着云浅那平静、但是一瞧就在闹别扭的模样，笑着说道：“小姐，你怎么了。”

    “……”

    云浅依旧没有理会他，她还是没有想明白，她应当怎么去做这件十分重要的事情。

    “不理人？”徐长安眼睛眯起了一些，他一时间福至心灵，拿着伞低头看了一眼姑娘被一层浅浅雨水浸透的绣花鞋，温和的在她的耳边轻声：“阿……阿浅？”

    “？”

    正在想正事的云姑娘忽然身子像是过了电，脑袋里正在想的事情全部被两个字击碎随后填满，她有些晕乎乎的抬起头，水润的眸子盯着徐长安：“你方才唤我什么？”

    简单的两个字，便让她的耳垂起了血色，面上一阵发烫。

    “原来还是理人的。”徐长安咳了一声，注视着姑娘面上的残妆，说道：“好了，小姐究竟是怎么了。”

    “我……没事了。”云浅见到徐长安不肯正面与她说，也没有失望。

    倒不如说，她是很没有出息的人，只是这样她就已经很满意了。

    果然……

    那李知白真的是很厉害的人，只是给她点了一个妆，便能够起到遮掩好的效果。

    将徐长安的“亲近”归功于妆容的云浅，更喜欢李知白了。

    兴许是被唤了一声，姑娘此时身子有些没力气，便重新依靠在徐长安的身上，丝毫不在意他此时浑身湿透的模样。

    “我……”云浅小声开口，在徐长安耳边说道：“我有时候摸不清楚你在想什么。”

    徐长安感受到云浅身子微微颤着，便不再说玩笑话，认真的揽住她的要，送过去源源不断的温润灵气，回应道：“什么意思。”

    “你……你先停下。”云浅轻轻推了一下徐长安。

    她本来就心动不已，如今在感受到带有他气息印记的灵气朝着自己丹田而来，一时间只觉得自己更没有力气了。

    “哦。”徐长安听话的松开手，他知晓云浅是真的有很重要的话要说。

    “呼……”

    徐长安松开手后，云浅心口微微起伏，深呼吸几声后，这才重新回归了认真的模样，一字一句的说道：“你真的想要凡事都让我来吗？”

    徐长安本来忍不住看向姑娘发红的耳廓，听着她说的话后忽然一怔。

    凡事都让她来？

    徐长安立刻就明白了她的意思。

    这是在说，自己是不是真的想要做一个吃软饭的小白脸呢。

    “小姐想要说什么。”徐长安终于认真了起来，因为他忽然“猜到”了姑娘的意思。

    “我的意思是。”云浅指节捏的发白，面上却依旧是一如既往的平静：“如果你愿意，从现在开始……我便可以随你的愿。”

    天底下没有她做不到的事情——除了让他高兴。

    所以，为了这件事，哪怕徐长安只是说了一句玩笑话，她也会去认真思考。

    哪怕徐长安只有一丝的认真，她也要考虑这个可能性。

    “？？？”徐长安脑袋上飞起了几个问号：“意思是，我说一句话，便可以不用努力了？”

    不用努力了……

    吃姑娘的软饭吗？

    “嗯。”云浅点头。

    她以往也说过如果他不愿意努力了就与自己回岛上，但是这样直白的说出口还是第一次。

    “……”

    徐长安看着暴雨落在地上，卷湿了姑娘的裙角，他心底最后的旖旎消散的干净，只剩下了严肃，他认真的回应云浅：“我不愿意做这样的事情。”

    玩笑归玩笑，真让他依靠着姑娘，那是不可能的事情。

    “果然。”云浅得到了这个答案，她就知道纯粹只是玩笑话。

    “小姐很失望？”徐长安问。

    “有一些。”云浅语气一顿，看着天上的阴云密布，缓缓道：“你不是一直想要知晓我的秘密……这次是个很好的机会。”

    “我想要知道的，我会用其他的方式去探知。”徐长安摇摇头。

    依靠姑娘生活？

    “小姐能有底气说出这种话，也是因为你背后的家族吧。”徐长安摇摇头，苦笑着说道：“所以，若是我方才同意了，你便回去联系家族……到时候，小姐回归大小姐，我就变吃软饭的赘婿了？”

    这是他所理解的，最为可能的方式，也是唯一的可能性。

    不然，他无法理解姑娘为什么要与自己说这样的话。

    “不全是这样。”云浅不会欺骗徐长安，但是如果他期望自己有家族，便可以真的有。

    沉默了一下，云浅继续说道：“若是不愿，便不要再说这样的话了……”

    她重新依着徐长安说道：“我会当真的。”

    “那我以后都不说了。”徐长安心想姑娘似乎很希望自己吃软饭？

    也是。

    她是觉得自己这样太辛苦了？

    倒是可以理解。

    “这是那么重要的事情吗？”徐长安搀着云浅，无奈的说道：“小姐方才那副模样，我还以为我犯了什么大错呢。”

    云浅此时抿去了不少的胭脂，呛的咳了一声，接着说道：“这……对我而言很重要。”

    “是吗。”徐长安没有追问。

    云浅感受到夫君的温度顺着手臂传过来，垂下眼帘。

    当然重要了。

    如果徐长安同意了，那么接下来他们的生活就会发生巨大的改变，她会完全变成夫君的许愿机，完成他一切的愿望。

    云浅很喜欢做这样的事情，因为她切实帮到了他。

    可她是满意了，但是……

    徐长安未来的路就被大大缩短了，这样的他会失去很多生活的乐趣，相对的……他对这个世界感到厌烦的时间也会大大提前，那就是云浅不愿意看到的事情了。

    所以，她才会一直在思考这样重要的事情，可惜还没有想明白就被一句“阿浅”偷袭，脑袋彻底乱了。

    不过还好，他自己有决断，那句话真的纯粹是玩笑话。

    所以，此时云浅的思绪是失落里带着几分清醒，还有浓郁的心动……若非是徐长安一而再再而三的告诉她要矜持，她……可矜持不起来。

    “我没事了。”云浅说道：“走吧。”

    “嗯。”徐长安深深的看了她一眼，随后叹气。

    姑娘背后究竟是怎么样的家族啊，好想知道。

    但是又不能问。

    他现在反而有些后悔了，方才若是真的答应了……便可以知道她的秘密了啊。

    不过徐长安有一种感觉，那秘密他还是不要知道的好，不然只怕一切就无法挽回了。

    “……”

    两个人各怀心思。

    徐长安带着云浅自雨中走出进入了主楼下方的殿中，便收起了雨伞，松了一口气后看着面前狼狈的姑娘，笑着：“看看你，都让淋透了。”

    云浅黑白的长裙上缓缓向下滴着雨水，很快就在身下蓄起了一个小水洼，本来完美的妆容早就被破坏的狼狈，头发也被风吹的凌乱，些许乱发就这样贴在面上。

    “你也是。”云浅取出手帕，擦着徐长安面上的雨水。

    “好好修炼到如今，接过碰上了雨水，却不能用修为……真是憋屈。”徐长安笑着说道，可看不出来一丁点憋屈的意思。

    反正他又灵力保护云浅，不怕她受凉，淋了雨……姑娘反倒更好看了。

    “咱们这个样子，可不能去见先生。”徐长安看了一眼楼上，说道：“不过先生已经知道咱们来了，不然……这门可不会是开着的。”

    但是他还要去先通报一下，不能就这么带着云浅上楼，这也是礼数。

    徐长安向前踏出了一步，身上的水润一瞬间蒸发。

    云浅拿着手帕正给徐长安擦水的手顿了一下。

    修为……也有不好的地方，她不喜欢。

    ——

    徐长安走到云浅的身后，以灵气缓缓拭去她身上的水润，替她整理好头发，云浅知道他在替自己整理仪容，便收起了自己的手帕。

    犹豫了一下，徐长安还是将云浅面上残留的妆容全部洗去，这样一来……她又变成那位不施粉黛高冷的仙子。

    “对了。”徐长安看着云浅失去了妆容，似是有些怅然若失的样子，勾起嘴角：“小姐知道我方才为何拒绝知道你的秘密吗？这可不是我不愿意吃小姐的软饭。”

    自家妻子的软饭吃的天经地义，他拒绝当然有他的理由。

    果然，云浅被吸引了注意力，她问道：“为什么？”

    “我可是说过要保护你的。”徐长安整理了云浅裙上的褶皱，认真的说道：“答应的事儿，我不会忘。”

    吃软饭，那不就成姑娘保护他了。

    云浅眸子轻轻一颤，随后点点头：“原来是这样。”

    “不高兴吗？”徐长安有些意外，他还以为自己这样说，姑娘会喜欢的不得了呢。

    “高兴的。”云浅说着，白皙手指放在自己擦去了唇脂的嘴角，平静的说道：“现在我已经没有妆了。”

    没有妆，所以可以温存了。

    云浅话不说完。

    “呃……小姐，先生就在楼上呢。”

