    “关于入股公司的事情，我这边也是有一套标准的。”段云顿了顿，接着说道：“首先那种低于40人的小作坊就不用考虑了，我不是瞧不起他们，而是这样的企业说白了就是个小作坊，入股的话，我需要投入的本金比较大，还有就是这种小作坊占据的工业用地也比较小，顶多10来亩地，也不利于后期的扩建……所以如果有私营企业老板愿意接受技术入股的方式与我合作的话，那么对方至少也要有30亩以上的工业用地，本身硬件也不能太差，我是寻求合作，不是扶贫的！”

    对段云而言，如果工厂太小设备太破旧的话，确实没有合作的必要，现在已经不是刚开始的时候，段云那个时候想控股一家私营企业很难，因为没人信得过他，所以刚开始的时候，段云并不“挑食”，只要对方确实是有资质的企业，哪怕工厂规模实力小一点，确实对自己的产业链有所帮助，他也是愿意接受的。

    但现在不一样的是天音电子厂已经成为了深圳私营电子企业的龙头，想找他合作的私营企业老板太多了，所以到了这个时候，段云也有了挑挑拣拣的资本，提高合作的要求也是理所当然的事情。

    现在段云最看重的就是两样，一个是合作私营企业所拥有的工业用地面积，这决定了的一个企业的发展上限，另外一个就是这家企业是否是段云产业链所必须的环节，比如肖强工厂生产的电子版，周江龙电子厂生产的电子元器件，这些都是天音电子厂生产录音机以及随身听的必需原材料产品，所以段云愿意投资入股这样的企业。

    至于那些可有可无的三来一补加工厂，以及帮人代工的小作坊，就根本没有入股的必要，就像今天肖强给他介绍的庞乃东，段云对他们的厂子根本不感兴趣。

    但给他们这种小厂一些订单来做，已经算是一种不错的“施舍”了，说起来现在深圳有很多像黄乃东这样的小作坊业主，为了订单天天陪酒应酬，和要饭的差不多，其实这也是一种创业者的无奈。

    回到包间后，段云很快就承诺会给庞乃东一些订单来做，主要是让他们组装一些中低端的低音炮音箱。

    现在段云的低音炮音箱主要由位于大兴的天音电子总厂那边来做，现在那边的工厂由雷子进行管理，崔林担任副厂长，产量和销量一直在稳步提升，不过在整个天音电子厂的整体利润中，占比已经不到5%了。

    得知段云愿意提供给他们一些订单做，庞乃东显得非常高兴，当天晚上一口气喝了整整一瓶白酒，段云看在眼中却有种说不出的滋味。

    当天晚上酒席结束之后，庞乃东一直把段云送上了轿车，这才离开。

    第2天是五一劳动节，而在几天前的时候，他就已经接到了市政府那边的通知，让他下午2:30到市政府大礼堂参加劳模表彰大会，并且同时参加由市总工会举办的五一劳动节专场文艺晚会。

    其实这个劳模评选和段誉没什么关系，因为他现在并不是在体制内工作的人。

    当初段云在红星齿轮厂工作的时候，曾经获得过工厂劳模和市级劳模，后来也曾经获得省级劳模的提名，但因为自己中途离职，来到深圳创业，所以这件事也就不了了之。

    深圳市每年一次的市级劳模评选也同样是如此，名额都是国营企业的，私营企业老板包括段云在内，没有一个获得提名。

    其实段云也不在乎这种荣誉，私营企业都是以赚钱为主，不像是在国营企业，还要靠着劳模这样的荣誉多发奖金，分房子以及升迁，所以这些东西对于私营企业老板来说是可有可无的。

    另外还有一点就是进入80年代中期后，很多地方的劳模评选已经变了质。

    在80年代之前，无论是工厂劳模，市级劳模还是省级劳模，获奖者大部分都是一线的劳动工作者，而到了80年代中期的时候，企业的领导干部负责人则占据了大部分的市级以上劳模名额。

    这里面其实也是一种价值观念的转变，过去人们讲究劳动最光荣，劳模是真的劳动模范，而且在工厂里谁最能干谁就能受人尊敬。

    但现如今国内商品经济发展的越来越快，很多人对劳模的评选标准变成了能带领企业创造多大的效益，能为工厂赚多少钱，荣誉逐渐和金钱利益挂钩，这也就使得劳模的评选越来越不“接地气”。

    可无论如何，在80年代中期能获得市级劳模，也是一件非常荣耀的事情，至少对于一些国营企业的领导干部来说，这样一个荣誉写在履历里，对他们将来的仕途是很有帮助的。

    虽然段云没有获得市级劳模的提名，但他还是成为了少数几个参加这次劳模表彰大会的私营企业老板，从这点上来说，市政府对于段云还是比较重视的。

    正所谓不是冤家不聚头。

    当段云坐的公交车来到市政府门口时，正巧碰见深圳电子集团的马福元等人坐的面包车停在了门口。

    上次段云在公交车站牌和深圳电子集团的几个下属企业厂长发生了一些口角，并且还定下了赌约，闹得非常不愉快。

    但是当时段云并没有和马福元直接发生冲突，所以当俩人相互看到对方的时候，都是愣了一下，然后微笑着打了一声招呼。

    而跟在马福元身后的那些下属公司的领导，看到段云后，脸上的神情各不一样，有的是惊讶，有的是愤怒，更多的则是神情凝重。

    这段时间段云随身听爆卖的事情在深圳已经是人尽皆知，谁都没有想到段云的天音电子厂一夜之间就从生产录音机转型开始生产技术门槛极高的随身听，并且一出手就是大手笔，铺天盖地的广告之后，多彩系列随身听迅速席卷全国，而且因为国内没有竞争对手，所以段云的天音电子厂成为了国内随身听巨头，而且是垄断的巨头……

