
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒睡前夜谈，漫不经心谈起了这一日之内发生的怪事，并且说到了功效上，倒是一下子思路开阔也清晰了不少。木青冥大约已猜到，是谁破阵取了龙牙，要做什么了。而翌日，长生道的东西护法，再次行动。这次他们是要去帮刘洋，寻来打造邪兵的另一件材料。引出来东护法信心满满，对寻铁之事并不担心，并且给西护法说明了一些封龙铁的特征，告诉对方只要掌握了这些特征，以此来找寻封龙铁。并且对西护法说，用不了多久，刘洋就能如愿以偿。】

长生道据点的出入口，在守卫手诀捏出时缓缓开启。

一缕缕明媚温暖的阳光，随着山巅之上呼啸乱撞的大风一起，涌了进来。

两个护法接过了教徒们，递来的斗笠后分别往各自头上戴上去。宽檐的斗笠稍微遮住了一点，他们那张死而复活后，只剩下暗紫黑皮肤的脸。

斗笠下的阴影笼罩着他们的脸上五官，若不细看，他两人倒像是被云贵高原强烈的紫外线晒黑了一样，不像是有什么奇怪和值得大惊小怪的，也不至于引人注目。

一股脑涌进来的大风，吹得两个护法身上衣袍鼓舞，身上尸气随风飘荡，朝着身后据点里的暗道中迅速弥散而去。

东西护法齐齐迈步，朝着据点外走了去。

很快，他们就走出了长生道那昏暗的据点，来到了那西山山巅上大风呼啸，阳光普照的小石林里，站到了那些怪风呼啸下，也应声锐啸，浑身坑坑洼洼的怪石之间。

嶙峋怪石高矮不一，又千奇百态，迎风傲立在山巅之上，沐浴在阳光之下。一夜过后积蓄在石头里的阴冷，随着太阳的升起渐渐散去。

“茫茫滇中，光是这滇池就有五百里。”西护法一手扶住头上的斗笠，以免它被大风吹风之际，转身面相了西山山脚下，那一池在阳光下四围香稻，万顷晴沙，湖中碧波银浪翻滚不停的滇池：“滇中更大，土地广袤，高山无数，这封龙铁要怎么找寻？”。

和他比肩而立的东护法没有答话，只是默默地注视着山下四周。

“西护法，你身为老前辈应该是知道太白精的吧？”片刻过后，东护法说着此话把目光移到了山下波光粼粼的滇池上。

千帆尽过的滇池上，来往着各式各样的水路运输船只，有帆船有冒着黑烟的小火轮，运载着各式各样的物资来往于滇池东西两岸。

“那不就是太白星（太白星即为金星）的精气吗？”老者显然是知道此物的，不假思索的脱口答了出来。

“地上千般气，都是以金为贵。而天上万众灵，又以太白为尊。”点了点头的东护法，继续俯瞰山下湖光，缓缓说到：“凡是太白精聚集之处必有肉眼难见的紫气，聚而不散。”。

他话才说完，还在扶着斗笠的西护法有点不耐烦地抢话道：“是啊，可我们又不是来找太白精的。”。

“此话没错；但是，封龙铁会吸取天地之灵，而天之灵气中，尊贵的太白精非常明显。一旦落地，必然是一道紫色光柱从天而降。封龙铁所在之处，必有太白精的紫光光柱冲天而起，与夜空中太白星相连成一线。”东护法扬起了嘴角，信心十足的对那西护法说到：“数十里甚至百里开外，我们的这一双不是肉眼的眼睛，都能看得一清二楚。”。

“封龙铁还能吸到天上星辰之气？”西护法这次显然是不知道封龙铁的这点功效了，一时间转头看向了东护法时，脸上露出了惊讶之色。

“能吸纳天地之气，转化为力量强化自身的特殊金属，又怎么只会吸纳地之灵呢？”东护法还是没有收回目光，他搜寻的目光在山下的滇池上扫来扫去，嘴里继续说到：“若是铸成了法宝，没有主人的驱使，封龙铁自动吸取天地灵气就会缓慢，寻觅痕迹自然难以察觉。可我们要去找的是还未铸成神兵法宝的封龙铁，锁龙人称之为的野铁。这种封龙铁一旦入夜后，太白星升起时，地中的封龙铁会开始肆无忌惮，毫无节制的吸取太白星的太白精，到时候别说是这茫茫滇中土地广袤。我们就是要去全国遍地找寻，我们也能轻而易举的借此找到这封龙铁的，西护法不必担心也不必多虑。”。

说完此话后，东护法才缓缓收回了目光，又抬头起来望了望头顶的蓝天白云。

一旁的西护法见他这么信心十足，也不焦虑什么，索性道：“现在距离夜里还早着呢，走吧，我们继续回去据点里，找那些教徒玩去，何必出来受着这风吹日晒？”。

说完，西护法转身就要回去。

可才迈出一步去，就被东护法拉住了他迈步前行后，自然甩起来的手。

西护法顿足，转头回来看向了东护法，看到了那东护法斗笠下的脸上依旧面含笑意。

“别急别急。”东护法瞟了一眼西护法被山风吹得摆动不停的袖口，那是装钱的地方；然后继续笑着说到：“出都出来了，这滇中菜你就不想尝尝？我们找个地方，乡间那种小酒馆，好好的喝上一天酒，多次点好吃的小菜和家常菜，好好的祭奠一下五脏庙，待到晚上在行动。”。

说完之时，东护法已经松开了手。

那西护法缓缓转身过来，明媚阳光下思索了片刻，也觉得这个提议，也能让他和东护法好好的消遣一天，省的回那潮湿又略有霉味的长生道据点里去。

于是西护法也很爽快的点了点头，道：“也是，反正刘洋刘教主给了不少钱，走，我们喝酒去。”。

东护法笑而不语，却是点了点头后和那西护法一起，踏着山路朝着山下而去......

山下，城中。

翠湖边上，在翠湖西南面，有一条南北走向的小街，连接翠湖南路和文林街的街道。

这一条有丰茂榕树和翠绿竹丛耸立道路两侧的小街道，名为钱局街。

说起这条街，也是有故事的。话说那前朝大清年间的货币大多是铜钱，而当时铸造铜钱的原料则大多由云南运到北京。由于运输路途遥远，清**于是干脆把铸钱的工作交给了云南。而根据雍正皇帝时期的《云南通志》记载，清顺治十七年（公元1660年），首次在云南开局铸钱，以昆明为铸造制钱的基地，并在东川等地分置铸炉，由吴周在昆明设立宝云钱局，主持造钱。

这个宝云钱局所在之处，就是这钱局街。因为钱局坐落于此，从此以后的这条路，也就改名成了钱局街；至今还是沿用着这个名字。

而昆明本地也有句歇后语，曰：“钱局街的烟囱——二气”，“二气”是昆明人的方言之中，形容某人言行不符合常态情理的称呼。而之所以这个词能和钱局街联系起来，是因为很早的时候钱局街上有一座云南的造币厂，里面有两根烟囱，浓烟不断。

一旦开炉造币，两根烟囱必然是浓烟滚滚升起，确实也是二气，不多不少，倒是也应景得很。

可康乾盛世昙花一现，很快就如云烟散去，大清朝气数将尽，到了光绪年间，这个风雨飘摇，皇帝太后自己都有些朝不保夕的，更无暇顾及太多，清朝**的钱币自然也是一片混乱。到了光绪三十三年（公元1707年），清**改宝云钱局为度支部云南造币分厂，希望重新铸出优良钱币来挽救经济上的危机。

还别说，当时的造币局总办严某还真的达到了这个目的，只是他创造这项“政绩”的手法，因此此人造币也是不计成本，开始大肆购进原材料。昆明当地百姓知道后，大家都无不是会心一笑就不了了之了，都知道钱铸好了，当官的也吃肥了。

再后来没几年，昆明重九起义爆发，民国将造币厂改名为云南造币厂。就有了以唐继尧头像印在钱币上的“唐头”、“半开”等钱币从这里流向了全云南。

因此昆明人也认为这钱局街是昆明的聚财之地，路尾常有人在路边插叩拜，不求子也不求平安，只为了求财。

那木青冥的弟子皎云和龙姑，此时就站在街尾处，看着几个百姓聚在一起，插香在路旁，不住地对着那清香叩头，嘴里还念念有词的，不知道在叨叨着什么？

“师姐你看，他们念叨什么呢？”并不知道那几个百姓在求财的龙姑，拉扯了一下身边皎云的袖口，小声的问到。

龙姑虽然比皎云岁数大了不少，但锁龙人的规矩是先入门者为兄姐，与岁数无关。在加上她龙姑确实保养得不错，与那年轻的皎云相貌差别也不大，为此这一声师姐喊出口到也没有什么别扭的。

此时正是初春时，钱局路两旁尚未枝繁叶茂的榕树树冠间，洒落的阳光光柱，照在了那几个虔诚叩拜的百姓身上，与树荫成了一片斑驳的剪影。

这皎云探头一瞧，那几个百姓不但是在叩拜焚香，还有路边一尊小小的铜铸神像。那尊神像才一个成年人的拳头大小，就立在一株路边的榕树下。

形象乃是头戴铁冠，手持宝鞭，黑面浓须，身跨黑虎，面目狰狞。

皎云是鬼市出来的小孩，什么神像没有见过，一见这神像便知道是传说中的武财神赵公明。

叙述古代民间宗教人物列传和神仙事迹的著作典籍《三教搜神大全》载，赵公明神异多能，变化无穷，能够驱雷役电，唤雨呼风，降瘟剪疟，保命解灾。故人称“元帅之功莫大焉”。

皎云还没答话呢，已经走上了钱局街坡上的妙乐发现师侄俩没跟上来，就折身而返，站到两个师侄身边，瞄了一眼不远处正在虔诚叩拜财神爷的百姓们，道：“拜财神有什么好看的，快随我去钱局街上查事情。”。

锁龙人们要去钱局街查什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53844184"  chaptername="第十六章钱局街">加入书签</a>
</div>
