    郭大怒脸色苍白，他的第一反应就是不相信，说道：“两位警官，你们会不会搞错了？我儿子好好的，怎么可能会死呢。”

    “我们不会搞错的。法医做了尸检，经过对尸体的面容和指纹对比，已经初步确定死者就是郭少聪，不过还需要你去认尸，做最终的确认。”

    听到警察的话，郭大怒浑身颤抖，喃喃道：“我儿子不会死，一定是你们搞错了，肯定是你们搞错了……”

    哐！

    一头晕倒在地上。

    半个小时后。

    郭大怒幽幽醒来，睁开眼发现自己在一辆车上，那两个警察就坐在他的身边。

    “这是哪？”

    “南山。”

    郭大怒立刻坐直了身子，问道：“我儿子呢？”

    “就在前面。”一个警察说完，拉开了车门。

    郭大怒下车，就见前面有不少身穿制服的人，在四处寻找什么，不远处的山坡上，一块覆盖尸体的白布引人注目。

    “儿子！”郭大怒一声大喊，拼命似的向山坡上冲了过去。

    这里是荒山野岭，地上坑坑洼洼，郭大怒平时养尊处优惯了，哪里走过这样的山路，连续摔倒了好几次。

    一个负责警戒的同志准备拦住郭大怒，却见后面两个警察向他摆手，这才让开。

    郭大怒跌跌撞撞的冲到那块白布面前，静静地站了一会儿，然后才蹲下，慢慢地伸出手。

    他的手在剧烈颤抖。

    眼看着指尖快要碰触到白布了，突然，郭大怒“嗖”地一下把手缩了回来，自言自语的说道：“不会的，肯定是他们搞错了，这绝对不是少聪，一定不是！”

    撕——

    白布掀开，露出了死者的面容。

    瞬间，郭大怒眼泪迸飞，悲伤大叫：“少聪——”

    几个警察冷漠的看这一幕，谁都没有上前来安慰。毕竟，做他们这一行的，这种事情见得实在是太多了。

    二十分钟后。

    郭大怒停止了哭泣，然后把郭少聪抱在怀里，缓缓地抚摸着郭少聪已经变形的脸颊，嘴唇微微颤抖着，眼睛通红。

    又过了几分钟。

    他把郭少聪轻轻的放在了地上，认真的帮郭少聪整理头发，随后，用白布覆盖住了郭少聪的脸。

    然后站起身，来到先前陪他来的那两个警察面前，问道：“杀我儿子的凶手找到了吗？”

    两个警察互相看了对方一眼，然后一个警察问道：“你觉得你儿子是被人杀死的？”

    “难道不是吗？”郭大怒反问。

    “为什么你这么觉得？”另外一个警察又问。

    “我儿子年纪轻轻，前途无量，而且他身体又很健康，还有一个漂亮的女朋友，怎么可能会自杀？所以，一定是遭人谋害。”郭大怒接着问：“少聪是怎么死的？”

    “我们不能说，这涉及到案情……”

    “告诉我！”郭大怒怒喝道：“我是他的父亲，难道连他怎么死的都没有权力知道吗？”

    两个警察犹豫了片刻，一个才说道：“郭副院长，我劝你还是不要知道的好，我怕你知道会受不了。”

    “我儿子都死了，我还有什么受不了的？说！”

    那个警察只好说道：“根据法医的验尸结果表明，死者，也就是你的儿子郭少聪，是因为缺氧窒息而死亡。”

    “缺氧窒息？”郭大怒眉头一皱：“什么意思？”

    “简单点说，就是活埋。”

    “什么，活埋？”郭大怒双眼一瞪，紧跟着，突然破口大骂：“叶秋你个王八蛋，竟然用这么狠的手段杀我儿子，我要将你碎尸万段，我要替少聪报仇……”

    “郭副院长，叶秋是谁？”

    “你为什么觉得叶秋是杀害郭少聪的凶手？”

    两个警察同时问道，都死死地盯着郭大怒。

    “因为少聪抢了叶秋的女朋友，所以叶秋要杀他，而且前些天少聪差点被叶秋打死了……”

    随着郭大怒的述说，两个警察的脸色变得越来越凝重，凭着多年的办案经验，他们心里有一种强烈的直觉，叶秋就是凶手！

    郭大怒接着又说道：“警官同志，叶秋就是凶手，你们快点把他抓起来，别让他跑了。”

    “郭副院长，你知道叶秋现在在哪吗？”

    “他肯定在医院，对了，外科主任白冰你们也要抓起来，她是帮凶。”

    ……

    临湖别墅。

    叶秋站在林精致的卧室外面喊道：“林姐，你到底好了没有？给你换完药，我还得去上班呢。”

    他已经在这里等了将近十分钟了。

    “好了好了。”

    咯吱——

    房门开了。

    首先映入叶秋眼帘的就是一条笔直而又结实的大长腿，上面没有一丝赘肉，白得发光。

    随后，他又看到了一条短的不能再短的牛仔裙，以及小巧精致的肚脐眼。

    林精致的上身穿着一件紧身的白色T恤，有些透明，能隐约看到一抹红色，把那两座山峰包裹的异常圆润。

    水蛇一般的细腰，盈盈一握。

    叶秋只觉得身体里面有一股邪火在乱蹿，全身发热。

    林精致扶着房门，用那双水汪汪的眼睛白了叶秋一眼，傲娇道：“催什么催，不知道女孩子换衣服要很久的么？”

    “林姐，我赶时间，待会儿还要回去上班。”

    “再怎么赶时间，也得让人家把衣服穿好是不？难道你喜欢我不穿衣服？”

    对，我就喜欢你不穿衣服的样子。

    叶秋心里虽然这么想，脸上却一本正经，说道：“林姐，我给你换药吧？”

    林精致不说话，眼睛直勾勾的盯着叶秋。

    叶秋被她看的有些不自在，问道：“林姐，你在瞅什么？”

    “我觉得你跟之前好像有点不一样了，你是不是遇到了什么好事？”林精致好奇道。

    叶秋嘿嘿一笑，道：“九千岁把江州交给我了。”

    “哦？”林精致美眸里闪过一丝诧异，接着对叶秋勾了勾手指，示意叶秋靠近她。

    叶秋刚走到她面前，就被林精致一把紧紧搂住，顿时，叶秋的胸膛上感受到了一阵挤压。

    “大吗？”林精致媚眼如丝，轻声问道。

    “嗯。”叶秋红着脸嗯了一声，又说：“一手握不下。”

    “好你个家伙，居然占我便宜，哼。”林精致娇哼一声，命令叶秋：“扶我去床上。”

