    不过更令她感到惊奇的还是墨聿谨对闻蔓的态度。

    不光是帝都的其他人，就连自己这些平日生活在暗地里的暗卫，对于墨总宠妻都略微有所耳闻。

    可是只有今日看见了才真的判见识到了，那简直是宠到了没边啊。

    就拿刚刚打游戏来说，明眼人都能看出来，墨聿谨是故意让闻蔓多拿击杀和经济的，可能只有闻蔓蒙在鼓里吧，真可谓是当局者迷，旁观者清。

    紫霜苦笑着摇了摇头后，走回了自己的房间，以后在护卫安全这件事上，绝不能有任何掉以轻心，不然墨总恐怕会吃了自己。

    “真没想到你这么喜欢打游戏，竟然今天刚刚来的紫霜都被你拉到了大游戏的大厅之中。”

    墨聿谨抱着闻蔓，温柔的开口说道。

    可谁知闻蔓就没直接回答自己的问题，反而提出了一个让自己不敢置信的疑问。

    “喂，我说你为什么会叫紫霜来啊！是不是看人家长得那么漂亮，带回来你喜欢啊？”

    “你要是喜欢就直说呗，那有什么不好意思，她那颜值以及做事风格别说是你了，就连我都很喜欢。”

    闻蔓仰头看了一下墨聿谨精致的脸庞，略带调戏的说道。

    此时墨聿谨的内心是极度的无语，这是为了和她的心意，光是挑选就整整挑选了上百个暗卫，终于得到一个合适的，竟然会引起此误会。

    墨聿谨正想要解释，看一下闻蔓那调皮的脸蛋后瞬间确明白了，这女人又在调戏自己，看来自己必须得给她一个教训。

    “蔓蔓，看来你还是没把我说的话放在心上。”

    “你总是这样调戏我，我很不开心啊！”

    墨聿谨嘴角扬起一个诡异的弧度，对着闻蔓的耳畔轻声开口，并缓缓吹着气。

    突然感受到耳畔传来一阵热气，闻蔓瞬间打了一个激灵。

    完了！自己怎么把这茬忘了，那记仇男人在这件事上从不有所拖欠，必须当场还清。

    “不行不行，我错了，你就饶了我这一回吧，我以后再也不敢了。”

    闻蔓颤巍巍的说完后，直接把自己裹在了被子之中，又反复的转了两圈，就像一个木乃伊一样。

    自己明天还要上班呢，现在公司正在忙着搞规划，哪有时间陪那男人做这种事，并且他总是没有节制，这

    哪行！

    墨聿谨看着眼睛像木乃伊一样的闻蔓也是有些苦笑不得，这女人真是古灵精怪的，什么都能想出来看看，小洛完全就是遗传了她的基因啊。

    “听话，别总把自己蒙在被窝里，小心闷坏了。”

    墨聿谨温柔的开口说道，他是不想让这个女人再受一点点伤害，哪怕是闷气也不行。

    可明显闻蔓尽管是跟他杠上了，不管再怎么拉，她就是不肯出来。

    见状，墨聿谨便故意威胁道。

    “你要是再不听话的话，可就别怪我玩真的了。”

    “到时候你明天没有力气去上班，可别怪我无情。”

    果然，闻蔓听到这话后缓缓将头探出了被窝里，不过身子还是紧紧的包裹着。

    “今天我比较累了，咱不玩了好不好？赶紧睡觉吧，明天还要上班呢。”

    “明天，明天行吗？明天我一定陪你大战三百回合，可是今天可不可以就不要了。”

    闻蔓可怜兮兮的说道，只要今天能放过自己，那做什么都可以，至于明天，呵呵，明天到时候就只有继续推呗。

    可是闻蔓明显低估了墨聿谨，墨聿谨对于这个女人可是琢磨的太清楚了，哪能不知道她这是在玩自己。

    “好吧好吧，只要你好好睡觉，我听你的。”

    “乖，别这样子，把自己闷坏了，到时候你不心疼我还心疼呢。”

    墨聿谨温柔的开口说道。

    “嗯，你答应了就好。”

    闻蔓这次也是松了一口气，缓缓将被子脱离了开来，可令她没想到的还在后面，墨聿谨直接就钻到了被窝里面。

    闻蔓顿时被吓了一个激灵。

    “你……你不是说今天晚上算了吗？你怎么可以这样？”

    “我后悔了，我突然又不想等到明天了，就今天吧。”

    “当然了，你也可以选择反抗，但是到时候可别怪我太狠心。”

    墨聿谨笑着开口道，这个女人在这方面还真是好骗，自己说什么就是什么了，简直就是一个傻白甜。

    此时闻蔓的内心都无语死了，自己怎么就这么笨呢？连那个男人的这种鬼话也会相信。

    算了算了，听天由命吧，只要他不让自己那么难堪就行。

    ………

    第二天一早闻蔓感觉全身都很酸疼，不由得在心里吐槽道。

    “以后再也不相信那个家伙了，整天嘴里就没有一句实话。”

    “一天在外人面前装的衣冠楚楚的，回到家里简直就是一个衣冠禽兽。”

    “我真是倒了八辈子血霉了，会看上他，竟然还给他生了两个孩子，我也真是够够的了。”

    闻蔓一下楼就发现墨聿谨都已经去上班了，那个男人的精神力也真够好的。

    “夫人，您起来了，赶紧吃饭吧。”

    吴妈恭敬的开口说道，不得不说，吴妈现在的厨艺也是越来越精湛了，那一桌子菜肴看上去就让人觉得食欲满满。

    “对了，紫霜呢？赶紧让她过来吃饭。”

    闻蔓可是没有忘记紫霜，毕竟他昨天晚上可是给自己打了那么长时间的游戏，感情自然进一步升温。

    “禀告夫人，紫霜小姐现在在外面，至于做什么，我也不是很清楚，已经很长时间了。”

    吴妈疑惑的开口，谁能知道一个年轻姑娘一天早上不睡懒觉，起来的比自己还早，然后就一直在外面，不知道在看些什么。

    正在闻蔓疑惑之时，紫霜走了进来。

    “夫人好！”

    “快快快，坐下吃饭，饭都凉了，你刚才在外面做什么去了？吴妈说你起的很早。”

    “禀告夫人，我是在仔细的看看这座房子周围的一切建筑，这是我的职责也是我的义务。”

    紫霜恭敬的答道，作为一名合格的暗卫，这种事情早已是熟记于心，不会出任何差错。

    更何况自己这次负责的是闻蔓的安全，责任重大，更是不敢有一点疏忽。

