    马可斯亲自跟着押送流程，将四个孩子给送进了静水监狱，特意给他们要了两间临近的牢房。

    临走前他找到典狱长，几番言语暗示后，两间牢房里多了四床干净的被褥。

    这可是其他犯人求而不得的待遇，大多数人只有一条脏兮兮的床单，连被子都没有。

    “完了，咱们待遇这么好，说明过不了多久就要处刑了。”麦罗坐在床边说着丧气话。

    马可斯气笑了：“你听谁说的？议会还没审判你们，你就给自己判刑了？”

    “这还需要等审判？”麦罗指着被褥，“我可听那些大人们说，进了监狱过得越舒服，罪名越重越快被处刑。

    因为你们皮城人想通过这种所谓的临终关怀体现你们尊重人权的一面。”

    “你还是把嘴给我闭上吧！”马可斯翻了个白眼骂道：“你知道老子为了给你们安排这点福利费了多大劲吗？看你们还是孩子，想让你们生活舒适点反倒变成我的错了？

    你要不要？你不要就把被褥还给我，我还少花点钱呢！”

    “要！皮佬的便宜，不占白不占！”麦罗衣服鞋子都不脱，直接跳到床上躺下，干净的被褥瞬间花了一大片。

    “……”马可斯撇了撇嘴，没再搭理他。

    相比于麦罗，克莱格表现得比较随遇而安，放下一直背着的双肩包，在牢房内四处捣鼓起来。

    没多久，就从各个角落翻出来一堆杂七杂八的小玩意儿。

    半截牙刷，小臂长的钢管，一小瓶灯油，一块肥皂，半个刀片以及一根鱼线。

    这些都是刚才腾牢房时，上一任囚犯留下的‘宝贝’，结果现在反而便宜了克莱格他们。

    “静水监狱地处孤岛，就算你们能挖穿一米厚的石墙，没有船只运输强行渡海只会力竭后淹死在途中，所以不要有不切实际的念头。”马可斯警告了一句。

    “我知道。”克莱格把所有翻出来的东西都扔到牢房外面，“这些垃圾太占地方了，你们拿走吧。”

    马可斯见状，意外道：“你好像一点都不担心？”

    “担心有用吗？”

    克莱格打开双肩包，里面的东西已经被搜查过一次，几乎没留下什么‘违禁品’。

    整理完一切，他也和衣躺下，这一晚上东奔西跑，可把他们一伙人给累坏了。

    反观另一个牢房内，蔚坐在床边，心不在焉地揉捏着手掌。

    “还在担心范德尔？”马可斯开口问道。

    “不关你事！”蔚头也不抬地冷声回答。

    “好，求之不得。”马可斯点点头：“本来还想派人去工厂那边查看一下，回来告诉你范德尔的情况，现在看来不需要了。”

    说完，他抬脚要走。

    “等等！”

    蔚终于抬头，坚韧的眼神中闪过一丝痛楚：“我……拜托你，帮我找到范德尔……算我求你……”

    “哈？你在说什么？”马可斯装作没听清的样子，手拢耳音，“大点声。”

    “我……”蔚的声音更小。

    “原来是错觉，我还以为你刚才说话了呢。”马可斯耸耸肩，往外走去。

    这下蔚才急了，冲马可斯的背影大声喊道：“我求求你，帮我找到范德尔！”

    马可斯驻足，微笑转身：“你看，求人的时候最好别加‘算’这个字，搞得好像你求我办事是给了我多大面子似的。”

    蔚的性子表面上看好像吃软不吃硬，实际上只有跟她接触了才会知道，这就是个死傲娇，而且软硬都吃，只不过要用点手段。

    “怪人。”爆爆走到牢房边缘，看着马可斯：“你就帮帮蔚吧，好吗？”

    马可斯回望着蓝发女孩，曾经对方眼中的自卑、软弱在刚才亲手拯救了小伙伴之后已经消散了大半，反而多了些其他的什么在里面。

    “当然可以，小可爱。”马可斯回去揉了揉爆爆的蓝发，“回去睡吧，过几天我手头上的事情处理完了再来看你们。”

    “嗯！”爆爆顺从地点了点头，问了最后一个问题：“我还不知道你的名字呢，怪人。”

    “我们见过。”

    马可斯摘下面具，露出戴着口罩的面容：“不止一次。”

    “原来是你！”爆爆瞬间认出了马可斯的上半张脸，这不就是那天准备搜自己身，然后被自己砸了一下脑袋的执法官吗？

    “记起来了？”马可斯俯身在女孩鼻子上轻轻一点，责怪道：“我头上的包到现在都没消下去呢。”

    “对不起，我那时候不知道是你。”

    爆爆抱着兔子玩偶，仰头看向马可斯之前被砸中的地方，问道：“还疼吗？”

    “有点儿。”马可斯拨开头发，展示了鼓起来的包：“要是你能听话，劝你的姐姐早点休息，或许明天这个包就不疼了。”

    “好的，我们现在就睡觉！”

    爆爆拉着蔚躺回床上，勾着脑袋冲马可斯摆手：“你快走吧怪人，明天你脑袋上的包就不疼了。”

    “唔。”马可斯走前留下了自己的名字：“记得，我叫马可斯。”

    “好的，怪人！”

    听着身后牢房里传来稚气的声音，马可斯无声地笑着摇了摇头，径直离开了静水监狱。

    监狱内部顿时陷入静谧。

    过了一会儿，蔚轻声说道：“爆爆，他在哄你，肯定没安好心，你要当心点。”

    “我知道。”

    爆爆沉默了一会儿才说道：“蔚，我有一种直觉，怪人不会伤害我们的。”

    蔚睁开眼睛，下巴抵在妹妹的头发上：“就凭他救过我们？”

    “不够吗？”爆爆往姐姐怀里钻了钻。

    蔚眼皮低垂：“就算他不会伤害我们，也不排除他想利用我们的嫌疑。”

    “利用我们？”

    爆爆抬起头：“我们有什么值得利用的价值吗？”

    “我……”蔚一时语塞，因为她也想不明白她们四人有什么值得利用的？

    用她们威胁范德尔，进而掌控黑巷？

    不可能，范德尔不会就范的。

    黑巷才是他的底线，那关系着整个底城人的安危。

    那……

    他到底是为了什么呢？

    “我不知道。”

    ……

    “格雷森女士现在情况怎样？”

    马可斯离开静水监狱后第一时间便前往医护所，打听格雷森的伤势情况。

    “稍等，我看一下。”前台的小护士翻开记录，“按照记录显示，在将近一小时之前格雷森女士就被送进了手术室，替她手术的是我们这里技术最好的瑞恩医师，您可以去二楼手术室外等待消息。”

    “谢谢。”

    马可斯道谢后马不停蹄跑上二楼，此时手术室外只有送格雷森过来的三位执法官在守着，见到马可斯到来，原本坐在角落的三人连忙起身迎接。

    “现在情况怎样？医师怎么说？”

    其中一人回答：“刚才护士出来告诉我们情况良好，没有伤及内脏，而且伤口包扎得非常及时，刚好处于危险线上，暂时不会危及生命。”

    听到这话，李正才松了一口气。

    “那就好。”

