    

    苏婉头一次听这个名词，等丫鬟把火笼递上来，眼睛都睁大了，竹篾编成一个花型，上头还有个拎手的，有个圆形的铁盖子，摸上去暖暖的，打开一看，里头竟是个小小的瓦盆，盛了些柴火星子，上头用一层烧完的木灰盖住，许是这样能烧的久一些，苏婉看得啧啧称奇，除了体型大些，竟与后世的暖水袋类似。当下一抱住，再也不肯撒手。

    宋小妹在一旁道：“像这样的火笼，咱爹也会做，就是费些时日罢，不过这里头的铁钵贵，再说咱们家人多，用大盆烧了柴火，一家人都能取暖，倒犯不着用这个。”

    人一走，苏太太还没问丈夫为何制止自己，苏老爹先瞪了她一眼：“你若想婉婉明年搬回来县里，便给我忍着，别添乱，她这会儿多吃点苦，亲家都看在眼里。”

    苏太太顿时什么都不说了。

    有了外挂，苏婉回去的路上便没那么煎熬了——虽然来时除了开头，后来被宋子恒抱在怀里，也不觉得冷了，但回去时总算不用这样秀恩爱，在后世公然秀恩爱顶多被骂一句虐狗不道德，这个时代却是要出大事的，苏婉再不想被每一个路人盯了。

    宋子恒看着空荡荡的手，却无端有些失落，心道丈母娘也不是每次都做好事。

    苏婉跟着宋小妹坐在车尾，背着风，上午没出太阳，这会儿太阳却很大，照在身上暖洋洋的，宋小妹便拿出几根丝线来教苏婉打络子，苏婉一时兴起，双手也舍得从火笼上挪开，学得甚是用心。

    苏婉虽然针线活不行，打络子却还好，她记得自己上学时，也与小伙们编过各种漂亮的绳子戴在手上，虽说这络子复杂许多，原理上来讲也都大同小异。苏婉做的兴起，而且投入，前边与兄弟聊天的宋子恒时不时回头看一眼，心头有些淡淡的忧伤，他娘子的心思全被这小玩意给迷住了，竟看都不看自己一眼。

    到家之前，苏婉圆满完成了两条络子，虽然比不上宋小妹用作示范的那条精巧，却也不差了，苏婉甚为满意，下车时脸上的笑容也更多了，在家翘首以盼的女人们，一见着他们个个喜气洋洋的脸色，便知好消息来了。

    饭后，天果然黑了，宋老爹破天荒的叫宋母将油灯点起来，他把契约拿出来，虽不识字，布满皱纹的手却一下下摩挲着纸背，眼带笑意的看了许久，才递给宋子恒：“子恒啊，给你奶和你娘念念，这纸上写的都是啥。”其实是他自个儿还没听够。

    回到房内，趁着宋子恒在外头洗漱，苏婉将下午买的坠子拿出来，刚穿好络子，宋子恒便回来了，瞅了她一眼：“娘子在做什么？”

    苏婉显摆着手上的东西，宋子恒看不清，索性点了油灯，端过去放到床边的柜子上，这边瞧见了苏婉手上的挂坠，上面竟是一块通红的石子，说石子也不全是，而是打磨成了红豆形状的石子，当然比红豆要大上许多，灯光下这抹红也艳得似乎要滴血，苏婉见他看得认真，一副惊呆了的模样，扬了扬手，兴致勃勃的道：“我上午与小妹在街上见到，也觉得甚是特别，恰好有一对，那卖货郎拍着胸脯保证道绝对从别个手上看不到一样的，便买了下来，不过两块石子，却要了我半贯钱。”

    “是以娘子便将昨儿我给的钱全花了？”

    苏婉眨了眨眼睛，无辜状：“相公不高兴吗？还是觉得我败家？”

    “怎么会，钱既然给了娘子，想如何花，便是娘子说了算。”宋子恒失笑，往苏婉旁边一坐，从她手中将两条挂坠都拿了起来，道，“况且只有养不起女人的男人，才道自家女人败家。”

    苏婉刚想接话，宋子恒爱不释手的抚了抚络子，恍然道：“我见娘子下午一直在织什么，便是这个？”

    “相公可喜欢？”

    宋子恒点头道：“这也是娘子第一次赠与为夫亲手所做的定情信物了，甚为珍贵。”说着便递给苏婉，“还请娘子为我戴上。”

    苏婉无奈：“戴了也要脱衣的，不若明日起来再戴。”

    宋子恒坚持：“不行。”

    苏婉只能依他，给他戴好了还不行，他非得给苏婉也戴上，可苏婉一进屋便脱了外衣，是打算睡觉的，宋子恒缠着她又将外衣穿上，才将这坠子戴好，宋子恒满意的瞧着各自腰间一抹红色，才道：“能叫人一眼瞧出来的，才是真正的定情信物。”

    苏婉难得见他如此孩子气，面上一副哭笑不得的样子，心底却有些复杂，她以为自己不会喜欢幼稚型的男生，却对宋子恒偶尔流露出来的孩子气毫无反感，甚至觉得两人距离越来越近了。

    等宋子恒欣赏完，苏婉才道：“赶了一天的路，早些休息吧。”

    宋子恒却叫住她：“娘子。”

    “怎么了？”苏婉原是背对着宋子恒在脱衣，闻言便转过身，只见他抿着唇，递了一张薄纸过来。

