    走出屋子，陆燃满脸苦笑。

    他现在灵海境界巅峰，虽说距离踏入天门境只差一线。

    但……

    这一线，说不上让多少修士止步于此。

    所谓灵海，乃是将灵气汇集与丹田之中，开辟灵海，从而跨入天门境。

    灵海开辟地越大，日后根基越稳。

    陆燃因为刚刚用过玉碎剑诀，甚至经脉有多处已经断裂，灵气用尽。

    三日内进入天门境，当真是有些痴人说梦。

    不过，已经从死境之中搏出一线生机。

    陆燃自然不会放弃。

    天要他死，他都要挣扎一番。

    何况是这孙师兄？

    在林画楼的院子内，陆燃找了一棵大树下，盘膝而坐。

    刚一坐下，陆燃就意外的发现，自己体内，传承于棺椁星海之中的《号仙决》竟然自我运转，正在修补他的身体。

    陆燃眼中明亮，一下子就明白了。

    若不是因为这号仙决，他之前和孙师兄动用玉碎剑诀的时候，就会全身经脉寸断而死。

    “这号仙决……当真好奇妙！”

    陆燃双眸如炬，内视丹田，观察体内的情况。

    虽然已经用了玉碎剑诀，全身经脉受损，但是在号仙决的运转下，身体已经逐步修复，陆燃估摸着，再有一天时间，自己的身体就会恢复如初。

    而且，号仙决运转起来，陆燃能够清楚的感受到，周遭的天地灵气犹如潮汐一样汇集在自己的身体里面。

    甚至……陆燃还发现了，《号仙决》居然和八荒剑主传承给他的《八荒剑经》相辅相成。

    八荒剑经并非是修炼功法，而是修剑之法。

    运转起来，一道道剑意在自己身上运转流动，虽然陆燃只学会了三招，但是八荒剑经运转起来，还是引动了周围剑意狰狞起来。

    在屋子里面的林画楼感受到了这一道道剑意，顿时抬起头来，有些意外的望向了陆燃的方向，“他居然能够凝聚这么纯粹的剑意？”

    陆燃本来以为这一切都是基础操作。

    但是他不知道的是，虽然八荒剑主创立八荒剑宗，但是后来八荒剑主却消失在了北疆。

    这八荒剑经就是八荒剑主离开八荒剑宗后创立的。

    所以《八荒剑经》超脱现在八荒剑宗内部的所有功法！

    这才让林画楼感觉到了剑意纯粹，但是又不认得八荒剑经。

    甚至，八荒剑主留下来了的剑道理解和经验，也足以吊打八荒剑宗所有人……

    嘶……

    陆燃修炼的时候，一道剑气横贯八荒剑宗，直接来到了这一片山谷之中。

    剑气落下，却化作了一只漆黑麒麟，正在瞪大眼睛，满眼好奇的看着陆燃。

    陆燃也感受到了周身剑意沸腾，刚一睁开眼睛，就看见了面前一只漆黑如墨的麒麟正在歪着脑袋看着自己。

    “嗯？”

    陆燃身子向后一靠，全身肌肉绷紧。

    他已经感受到了这麒麟身上的剑意狰狞，额头顿时沁出了冷汗，用手指了指林画楼的屋子，“我是你主人的朋友……”

    麒麟扭过头，乌溜溜的大眼睛有些不解，甚至更向前了一步。

    “我可不敢是它的主人，放下心来，它对你没有敌意。”

    林画楼从屋子里面飘飞出来，衣袂飘飘，表情冷若冰霜，只不过眼神有些好奇地看向了那麒麟。

    “它是剑麒麟长老，当年八荒老祖留下的，一直在八荒剑宗内玩耍，算是八荒剑宗的护法神兽，可能是你身上的剑意纯粹，它比较喜欢你。”

    听见了林画楼这么解释，陆燃松了一口气。

    抬起头，就看见了剑麒麟歪着脑袋，甚至吐着舌头，眼睛里面全都是欣喜的看着自己。

    陆燃明白，很有可能是自己的获得了八荒剑主的传承，这剑麒麟察觉到了，所以对自己比较亲近。

    剑麒麟晃动着乌溜溜的大眼睛，一步一步上前，来到了陆燃身旁，眼眸眨呀眨。

    然后张开了嘴巴，一口灵雾直接吐了出来。

    灵雾瞬间凝聚在陆燃全身，他瞬间就感受到了一股强大无匹的灵力涌入到了自己的丹田里面。

    号仙决瞬间飞速运转，陆燃的身上开始绽放出来了光芒。

    丹田里面的灵海扩充在扩充……

    最终，丹田灵海变作一片璀璨金色，陆融眼眸里面乍现出来一道金光。

    之前所受的伤，瞬间修复。

    身上的光芒荡漾起来，波动光芒显现。

    嗡……

    灵海扩大，最终在陆燃丹田内化作一片金色。

    陆燃睁开眼睛，眸子里面全都是惊喜。

    如果说，他之前只是灵海境界巅峰。

    那么现在，他就是灵海境界巅峰大圆满！只要他愿意，就可随意踏入天门境界！

    灵海已成，即将天门！

    “不要强行凝结天门！”就在陆燃即将冲击天门境的时候，林画楼开口直接阻止。

    睁开眼睛，陆燃看向林画楼，一脸不解。

    “为何？”

    林画楼的脸冷若冰霜，开口说道，“灵海境越稳，天门就会凝结得越强，所以不要强行凝结天门，而要等天门自行凝结。”

    陆燃似有明悟。

    修行一途，如同盖万丈高楼。

    灵海境就是地基。

    地基越稳，日后的成就就会越高。

    当即点了点头，对着林画楼说道，“多谢林姑娘了。”

    林画楼双手背负在身后，看了一眼陆燃，“要多谢剑麒麟长老，要不是这一口百年灵曦，你怎么会一步到如此境界。”

    陆燃明白，顿时点了点头，站起身，毕恭毕敬的对着剑麒麟做了个揖。

    剑麒麟离开如同小狗一样，伸出舌头舔了舔陆燃的手，似乎和陆燃在约定着什么。

    然后就化作了一道剑光再次消失。

    “百年灵曦吐出，剑麒麟长老需要修养，所以先回去了。”林画楼看着剑麒麟的表现，顿时皱眉。

    平日里都无比威严的剑麒麟长老，为何见到陆燃的时候，居然如同宠物狗一样的乖巧？

    想到如此，林画楼抬头看向陆燃轻哼一声，“狗屎运。”

    陆燃则是笑了笑，抬头看向了林画楼。

    “我即将踏入了天门境，所以你准备好了吗？”

    林画楼一愣，“准备什么？”

    “让我当你的赘婿。”

    嗡……

    林少女眉毛一挑，表情寒冷，剑气如龙。

