    女孩穿着简单的白衬衫阔腿裤，头戴同色鸭舌帽，缓步走下来，双手插在兜里，一双眸子漫不经心的垂着，似乎注意到了他们的视线，掀起眼皮朝着他们看过来，一张美得惊心动魄的脸，也直直撞入了陌御的眼里。

    “小妹……”

    看着这张几乎和陌言一模一样的脸，陌御身躯狠狠一颤，心里有狂风在呼啸，浑身血液都凝固了……他下意识冲上前，可刚走了两步又顿住了。

    这个女孩不是小妹，只是长得相似。

    可，怎么会这么像……

    “这位先生刚才说，想让我滚出医药堂？”沈栀站在三层楼梯之上，手肘撑在栏杆上，就这样看着陌御，一双杏眸温凉，带着不近人情的冷意：“那么，你想让我怎么在医药堂待不下去呢？”

    显然，刚才那些话，她全部都听到了。

    “不是……是误会……”看着这张和自己妹妹一模一样的脸，一向拥有着雷霆手段的陌御，居然结巴了。

    “我又不聋。”沈栀视线冰冷得刺人。

    “不是……是……”陌御被沈栀犀利的视线看得脑子都短路了，下意识的给了陌风流一脚，把他踢了出去：“是他说的！”

    陌风流：“……”

    沈栀蹙眉，她也听过陌御的名头。

    古武界第一家族的家主。

    雷霆手段，冷漠无情。

    可她怎么觉得，他有点……傻缺？

    “陌心妍和你说，我欺负她？”沈栀面无表情的看着他。

    “是有误会……”陌御忙道，沈栀这张脸对他的冲击力实在太大了，他现在都无法思考事情，但下意识觉得能和小妹相似的人，不可能会是陌心妍口中那种恶毒的女人。

    “不是误会。”沈栀不耐的打断他：“陌家主，我不是好相与之辈，所以你最好让你的宝贝外甥女离我远一点，我也确实很讨厌她，所以，惹急了我，我也不清楚会对她做出什么事情来。”

    医药堂的人听到这句话，都不约而同的吸了口凉气。

    沈小姐的胆子实在太大了，竟然敢当着陌家主的面儿说这种话。

    谁不知道陌家主是最疼心妍小姐的，她敢这么说，陌家主定然不会放过她啊！

    果然。

    陌家主气得眼睛都红了。

    陌御眼睛定定的看着沈栀，激动得红了眼睛，不止容貌，这丫头的脾气，特么的跟小妹也一样啊！

    他……太喜欢了！

    “沈小姐，你别和陌家主这么说话，”有人小心翼翼的拉了沈栀一把：“陌家主很厉害的，如果你惹怒了她……”

    虽然医药堂不归陌御管，但陌御身为古武界第一家主，动动手指头就有沈栀受的？

    “陌家主，那你想把我怎么样呢？”沈栀轻笑，冰冷的眉眼里，带着锐利的锋芒。

    真是有意思。

    陌心妍觊觎她男人，陌御又声称要把她赶出医药堂，真把她当成软柿子捏了不成？

    她沈栀一向低调，不惹事也不怕事，陌家人都欺负到她门口来了，她还要忍着吗？

    陌御感受到她对他的敌意，心头颤了颤，许是因为她和小妹相似的脸，所以她这样看敌人的目光，让他有些受伤。

    “大哥，看，我没说错吧？沈栀真的和小妹很像。”陌风流得意的凑到陌御耳边，一双桃花眼妖孽至极：“怎么样，大哥，你现在还舍得赶她出医药堂吗？”

    陌御睨他，给了他一个极其危险和冷漠的眼神，他心里正不好受，陌风流还这么欠打，要不是沈栀在这儿，他早就一脚踹过去。

    “沈栀……沈小姐，”

    陌御长长深呼了口气，缓步走到了沈栀面前，医药堂众人一颗心都提了起来，以为陌御会生气，给沈栀一个教训，已经有人偷偷摸摸去请徐堂主了。

    下一刻，却见陌御站定在沈栀面前，似乎有些手足无措的：“你，你别生气，我为我刚才说的话道歉。“

    能让他说出道歉两个字，实在不容易了。

    医药堂众人眼珠子都快掉出来了。

    堂堂陌家主竟然会给沈栀道歉？！

    “对对对，沈栀丫头，你别生气，我们刚才就是说着玩的。”陌风流哄着沈栀，知道她气性大，晚了更不好哄了。

    沈栀冷淡的扫他一眼，没有说话，扭头上楼。

    陌风流明显感觉到她对自己的态度，比先前更冷了，虽然先前沈栀对他也不算特别的友善。

    他有些生陌御的气，好不容易和沈栀丫头拉近了点距离，现在又恢复原样了。

    “大哥，你这次把人家惹毛了，别看人家了，都走远了。”陌风流颇有些抱怨的看着陌御。

    “闭嘴。”

    陌御忍住心里的波涛骇浪，大步出了医药堂。

    沈栀和小妹太像了……

    像得不正常。

    “那个沈栀，是从华国来的？”陌御扭头看向跟出来的陌风流，厉声问道。

    陌风流点点头。

    华国来的……

    小妹曾经在华国住过。

    “陌风流，给你一个任务。”

    陌御停住脚步，冷沉的目光看向陌风流，重重道：“现在立刻去执法堂弄通行证，去一趟华国，查一下沈栀的家世，一定要查得清清楚楚再回来。”

    陌风流脸色也变了：“哥，你是怀疑——”

    “我只是合理的推测。”

    换做谁，都会觉得不正常。

    “另外。”他顿了一下：“隐秘行事，不能让心妍知道。”

    他也只是猜测而已，若是让心妍知道，和他们离了心就不好了。

    ……

    陌家。

    陌心妍还在等待好消息。

    以她对大舅舅的了解，她一定会帮她出头，然后把沈栀赶走的。

    就算不能把沈栀赶走，也能让沈栀记住教训，以后对她客客气气的。

    她喝了口桂花茶，忽然，放在桌上的手机响了，她拿起来，按下接听键：“喂——”

    “心妍，你知不知道，你大舅舅今天来医药堂了，一副兴师问罪的样子，我们都以为他要问责沈栀呢！可结果你猜怎么着！

    “啊？”陌心妍装作无知的样子，好似很担心沈栀，唇角却已经扬了起来，等着看沈栀的笑话：“怎么会这样……那然后呢？”

