    “血皇与三名皇者被王大人率领强者直接斩杀于血流皇城内！”

    “天下第三商行洞虚七阶强者被蛮荒之皇斩杀！”

    “蛮荒之皇，洞虚七阶的无敌皇者，竟然是王大人的手下！”

    “妖兽一族臣服，血流皇朝被灭，整个天下将是流皇联盟，以及那位王大人的天下！”

    “所有的势力全部臣服流皇联盟，流海区域将会被统一！”

    流海区域所有人类震佈！

    当王仙他们斩杀血皇与三名皇者之后，当天下第三商行的强者那一声不甘的咆哮之后。

    短短的两天时间，这件事情犹如一道飓风一般刮到流海区域的每一个角落，每一个城池。

    乃至每一个镇。

    当所有人听到这消息之后，一个个瞪大眼睛，脸上充满了震撼的神色。

    一个消息比一个消息震撼。

    整个流海区域，一千六七百个城池，城镇更是有三四千个，一二百亿的人口。

    每一个人瞪大眼睛，震惊的相互交流着。

    五天之后，五个震惊的消息传遍整个流海区域

    第一，龙凤王朝宣布改名为龙凤皇朝。

    龙凤皇朝接管血流皇朝所有城池与领域，反抗者死。

    第二，刚刚建立的蛮荒皇朝宣布加入龙凤皇朝，其中除了妖麟妖兽一族、镰尾蛇妖兽一族与鬼猴一族三个妖兽种族以及十几个小型妖兽种族之外，其余的全部为龙凤皇朝子民。

    居于人妖墓地之内。

    第三，流皇联盟依旧存在，以龙凤女皇、天剑宗凌宗主、光龙国王、血流教派易掌教四人为主，其余一众势力之主为辅。

    第四，神风学院、瀚海王朝以及其余一众中立的王朝势力加入流皇联盟。

    第五，龙凤女皇决定将皇城迁都至人妖墓地，重建远古血流教派的辉煌。

    一个个消息传过来，流海区域所有人类都知道，流海区域，可能要被统一了！

    这个统一，估计就在这几年之内。

    不过哪怕是现在，所有人也都知道，流海区域，多了一个掌控着。

    那就是，王仙！

    流海区域也多了一个真正的皇，龙凤女皇。

    虽然，现在这个龙凤女皇有些名不副实，但只要王仙还活着，女皇就是女皇。

    悠悠半载，整个流海区域以一种翻天覆地的变化改变着。

    半年后，又一个震惊流海区域的消息传来，人妖墓地主殿被龙凤女皇攻破。

    龙凤女皇彻底掌控了人妖墓地内的所有一切。

    主殿、天骄台、试炼之地、炼血之地！

    并且，龙凤女皇颁布一个个令法，人类妖兽和平共处，人类妖兽进行贸易。

    龙凤皇城以人妖墓地为基础，开始建设！

    “呼，主殿掌控之后，整个人妖墓地的其他地方也能够掌控了，接下来的发展，要顺利多了！”

    然而此时此刻，在人妖墓地的主殿内最顶层的位置，凤鸾重重的松了一口气。

    “女帝，现在您的发展简直太快了，底蕴方面差了点，接下来要沉淀一段时间了！”

    “连我都没有想到，这两年多的时间，您竟然打下了整个流海区域！”

    主殿的最顶层，面积有方圆两公里大小，浓郁的灵气充斥，只比龙宫弱一些。

    在金碧辉煌的房间内，一名老妪与两名老者站在凤鸾的前面，他们每一个人犹如深不可测的星空一般，令人心悸。

    “这要多谢王仙，要不是他的话，我现在还在整治着一个城池的小国家！”

    凤鸾笑了笑，目光看向坐在一旁的王仙，眼中充满了笑意。

    老妪目光看去，瞳孔中也是充满了震撼。

    王仙他自然知道，当两年多前遇到的时候，对方的实力还不到洞虚之境。

    然而这么短的时间，对方的实力比他们女帝还要强。

    他们女帝可是相当于重生再修，修炼的速度比那些绝世天骄要快十几倍的。

    老妪怎么也想不到，他能够帮助女帝在如此之短的时间内，称霸流海区域。

    王仙在一旁笑了笑，没有说话，心情大好的查看着空间戒指内的资料。

    “不过现在，我的实力还是太弱了，想要完全的统一流海区域，还需要一些时间，而且，正如你所说，需要沉淀一下！”

    凤鸾缓缓的皱着眉头，沉思道。

    她的实力，有些跟不上王仙的发展速度了。

    这次龙凤王朝晋级为龙凤皇朝，也是王仙强行扶上来的。

    他的实力还是洞虚四阶，可以对抗洞虚五阶，但就如血流皇朝那般，血皇的实力需要达到洞虚六阶。

    也是因为她实力弱的原因，流皇联盟才没有解散。

    只有当她达到洞虚五阶，甚至洞虚六阶的时候，她才能够将流皇联盟直接收编。

    光龙国王与凌宗主他们才会彻底服气。

    当初的凤王朝，被她提升至帝国的时候，用了整整千年的时间。

    即使如此，如此快速的提升至帝国，依旧轰动整个大陆。

    凤鸾也被誉为万古第一女帝。

    然而，当初她将王朝提升至皇朝的时候，用了二百年。

    现如今仅仅两年，很多东西都跟不上。

    这次能够掌控主殿之地，也是她将火云雀一族叫过来，要不然，以她的实力根本掌控不了。

    “凤鸾，你去龙池试试！”

    这时，坐在一旁的王仙朝着她突然开口说道。

    “进入龙池吗？”

    凤鸾微微一愣，紧随着脸上露出沉思之色。

    说起来，她是在龙池内吸收能量复生的，她也算是龙宫的成员。

    而龙宫的成员，只要有足够的龙血，便能够在龙池内直接提升等级。

    这件事情是她在不久之前才知道的，不过当时并没有往这方面想。

    “我去试试！”

    凤鸾眼中目光闪烁，一旦她的实力能够得到巨大提升，那她要彻底掌控流海区域，更加的容易。

    “天下第三商行，生死丹药坊和圣物锻造坊那边情况怎么样？”

    王仙朝着凤鸾再次问道。

    “已经解决了，通过火云雀一族，以一些手段，让他们完全放弃了流海区域！”

    凤鸾朝着王仙说道。

    “那就好，我回龙宫休息休息了！”

    王仙说着，站了起来朝着外面走去。

