    齐冲表现的很光棍：“前辈想要金鼎宗的传承的话，大可以来拿，只不过，我有一个条件。那就是找到若禅的下落，庇佑她的安全！”

    “你……”

    李南才刚刚说了一个字，就被齐冲打断了，他看起来真的是把一切都置之度外的样子，继续说道：“我和若禅的父亲，同为师兄弟，情同手足。她的家人，同宗师兄弟，师姐妹，都因我而死，我罪大恶极。”

    “要不是这么多年我一直想要打听她的消息，我早就找个地方把自己埋了。”

    齐冲苦笑着说道：“也是我自己太无能，这么多年，东躲西藏，实力没有恢复，倒是伪装的本事大了不少。”

    “金鼎宗的传承之宝，是自动进入我的身体，和我的神魂相融，前辈想要，我现在就可以取出来，但是前辈需要和我立下灵魂契约，否则我就是玉石俱焚，也绝不会就这么把它交出去！”

    齐冲硬气了起来，自认为金鼎宗的传承就是他的底气，所以连声音都高了不少。

    李南哦了一声说道：“你确定你能和我玉石俱焚？”

    齐冲神色一变，立刻发现自己身体无法动弹，连他和元婴之间的联系都被切断了！任由他如何努力，都无法动用自己的神魂，随后连神识以及微薄的法力，都无法使用了！

    他顿时浑身冷汗！

    这就是渡劫吗？

    看到了萧不疑的惨状之后，齐冲早有准备，但是亲身体会过才知道渡劫多么可怕！

    那种感觉，旁观是无法切身感受的，面对之后，犹如坠入九幽地狱，不能生，也不能死！

    很快，自己身体和神识、神魂的掌控感又回来了。

    齐冲诧异的看向李南，只听他说道：“我想要金鼎宗的东西，根本不需要跟你废话，自己就可以取来，你懂了吗？”

    齐冲默然，刚刚对方即使在用实际行动告诉他，你什么底气都没用！

    “那可是金鼎宗的传承。”

    齐冲不解的问道：“传承之宝可是九阶法器，前辈不动心吗？”

    “嗯？”

    李南第一次惊讶了：“九阶法器？”

    见到李南的模样，齐冲反而松了口气，他还以为李南真不会放在心上呢。九阶法器，谁都会心动的。

    这就是西荒众宗门，掘地三尺也要找他的原因。

    “知道是九阶法器后，一定会忍不住了吧？”

    齐冲想道：“不知道什么时候我才能恢复伤势，与其在我的手里，不如给前辈，找到若禅后，还有能力保护她。”

    “哦，原来是这样。”

    本来脑中想了不少话，准备好和李南谈条件的齐冲，听到这话，又是一怔，这轻描淡写的语气是什么意思？

    “前辈，九阶法器。”齐冲好心提醒了一句。

    李南点点头：“是的，九阶法器。”

    齐冲无语了，这是真的没把九阶法器放在眼里，还是故意这样，彰显渡劫风度，又或者是，还在震惊之中，没有反应过来？

    说不惊讶那是假的，顶级宗门之中，有九阶法器，那是极为稀少的。

    九阶法器的作用太大了，意义也很多。

    顶级宗门，最多也就是八阶法器，有九阶，就意味着有炼虚！也意味着那个宗门的传承更加强大、古老！

    那是宗门最强大的底蕴，只要法器存在，宗门迟早都会诞生出炼虚来。

    而能作为九阶传承法器，其功能还要更特殊一些，可能还是比较珍贵的九阶法器，甚至可能是仙人所留！

    如果再有一点仙人留下的传承、经验之类的，那么那个宗门，几乎永远不会消失。传承在，宗门就在，最多无非就是换个名字，但是核心还是不变的。

    外界并不知道那是九阶法器，如果知道，只怕不光是大荒域，整个元阳界，都会朝着西荒蜂拥而来，到时候，刮地三尺，也要把齐冲找出去！

    至于李南，则是根本不动心。

    金鼎宗的传承再强，能有天仙的藏经阁强？

    里面的丹道拿出去一样，都足够外界抢得头破血流！

    长生珠等同十一阶法器，也是仙器级别，还能不断进化，演化世界，妙用无穷，又怎么是区区九阶法器能够比量的。

    李南见识过的好东西太多了，断魄大峡谷内还有好东西在等着他，别说是九阶了，就是十一阶，不属于他，与他无冤无仇，他也不屑于去抢，又怎么看得上区区九阶法器。而且，只要收服了齐冲，九阶法器还不是为他所用。

    以他从所谓的浑天汤圆的制作手法推测，齐冲的炼丹天赋，绝对不低。

    再加上他的金鼎宗传承，只要留下他，坐镇通天商会，很多事情都不用李南亲力亲为，多了一个炼丹大师、宗师的丹师，品质也会提升很多。

    况且，齐冲也是绝对有机会成为炼虚的，还多了一大战力，何乐而不为。

    “九阶法器而已。”

    李南看了齐冲一眼，淡淡说道：“我说了不会要你的东西，就不会要，不要多想。”

    “并不是，只是觉得前辈的心思，无法揣摩，我实在是……佩服不已。”

    齐冲犹豫片刻说道：“我和前辈素不相识，前辈就帮我良多，不知道前辈有何吩咐。”

    事到如今，齐冲知道李南肯定有所要求，否则不会这么无缘无故的帮助他。只是自己身上的九阶法器和传承对方都不要，那自己还有什么值得一个渡劫看中的。

    “看来你还不算太笨。”

    李南似笑非笑的说道。

    齐冲惭愧说道：“是我太愚笨了。”

    “也没什么什么要求。”

    李南悠悠说道：“就是想要你加入我的商会。”

    “商会？”齐冲愕然。

    “不错。”

    李南点头说道：“闲来无事的时候，随便开了一个小商会，赚点灵石用用。”

    齐冲终于松了口气，不怕对方有要求，就怕没有要求，不知道目的才是最忐忑的。

    随即，他面露难色的说道：“前辈应该知道我的情况，一旦被人知道我和前辈有所关系，恐怕会连累到前辈。”

    “区区一个顶级势力而已。”

    李南淡淡说道：“你若是等不及，我可以帮你灭了它，若是想自己报仇，我帮你留着。”

    “什么？”

    齐冲好像没听清楚一样，一脸的茫然。

    李南叹了口气，又说了一遍。

    随后齐冲半天没说话，他已经不知道该说什么了。

    对于他原本的宗门来说，顶级势力就是天！虽然次等宗门只比顶级势力差了一个等级，但是实力却是天差地别，只因为顶级势力必然有渡劫级别的修士！

    一个渡劫，随手可覆灭一个次等势力！

    他的宗门，就是蝼蚁而已！

    而眼前这位，却连顶级势力都不放在眼里！

    要是一般的人，他肯定会将对方当成疯子，但是从和萧不疑的对话之中，齐冲听出来看，这位前辈不光杀了九玄宗宗主之子许如龙，还和九玄宗的渡劫老祖，凌空交手过！足以说明，他没有说大话，他有那个实力，确实不怕得罪顶级势力！

    “对了，灭了你们宗门的是哪个来着？”李南又随口问道。

    齐冲一脸呆滞的看着李南：“前辈你不知道？”

    “我确实不知道。”

    李南说道：“我来西荒没有多久，一路上都在忙别的事，要不是遇到你，还真没关心这事。”

    数百年过去，齐冲的事确实被很多人忘了，时间就是这么神奇，就算是修士，也会被时间冲洗的忘记很多事。

    但是还有很多的人记着，比如那些顶级势力。这种消息，也只有顶级势力才有资格知道。

    “前辈不是西荒的人？”齐冲反应过来，问道。

    “嗯，我从南荒过来的。”

    齐冲一脸震惊：“前辈难道跨越了妖族的地盘？”

    “还遇到了一头长得很丑的大鸟，非常请我去做客。”

    李南叹口气说道：“不过当时我很忙，不太想去，所以他就生气了，要和我动手，我刚要和他玩玩，他又跑了。”

    齐冲颤抖着声音问道：“难道是大鹏鸟？”

    “好像是这个鸟人。”

    李南点头：“下次遇到，把他翅膀撕下来烤了。”

    齐冲深吸口气，这个消息有点大，让他有点混乱。

    孤身一人跨越了妖族之地，还赶走了大鹏鸟，这种实力，已经非一般的渡劫能够做到了，最少都是渡劫后期的修士才有这个本事！

    要知道，人族修士敢去妖族地盘，就等同在挑衅他们，妖族一定不会放过的，基本上人族修士去妖族地盘，就是闲自己活得太久了。更不用说一个渡劫了，那可是人族顶级战力，敢去那里，肯定会被妖族围攻。

    赶走了大鹏鸟，那已经远超齐冲的想象了，大鹏鸟可是极为凶残的妖兽，战力彪悍，血脉强大，狂傲冷血！这样的妖兽都不是对手，那顶级势力好像还真没什么好怕的。

    片刻后，齐冲开始神色变幻：“我可以加入前辈的商会，我的要求也很简单。而且，我想要自己报仇！”

    “可以。”

    李南点头：“你可以选择跟我回南荒，等到你觉得时机成熟后，可以再回来灭……”

    “嗯？”

    李南忽然皱眉，看向了远处高空，一道夺目的光团，犹如太阳一般，高高亮起，从远处飞驰而来。

    “那是……”

    齐冲神色一变：“渡劫！”

    “九玄宗的渡劫，来的这么快？”

    李南微微诧异，他早就知道九玄宗的渡劫会找来，因为那个渡劫在他身上留下的印记他没有清除，就是为了等对方过来。

    既然和九玄宗结了仇，最好的办法，当然是灭了九玄宗。

    九玄宗的渡劫肯定不会全部出动，一个个击破自然是极好的。

    “前辈。”

    齐冲看向李南，他知道自己在这里，肯定会成为累赘，只会让李南束手束脚。

    “不必担心。”

    李南一脸平静，随手一拍，将齐冲送到一边，挥袖一扫，数千道禁制瞬间布下：“你在此地不要动，我去去就来。”

    说完，李南就飞身而起。

    来者气势澎湃，波涛汹涌，身化太阳一般，光芒夺目炽烈，身上气息浩大，恍若纯阳之仙！

    他所过之处，大地被点燃，大山在燃烧，大江被蒸发，身后火焰滔滔，犹如末世一般！

    那人相貌堂堂，美髯翩翩，看起来非常有气势。

    齐冲担心的看着李南，禁制可以保护他，也能让他看到外界的情况，所以来人是谁，他已经知道。

    这一位，是以战力出名的渡劫，是九玄宗的战斗渡劫之一，从元婴开始，就一路征战，打败了诸多同阶对手，从元婴到渡劫，未逢一败！

    甚至有传说，这一位能和渡劫中期一战！

    双方此时的气势不是一个等级的，而渡劫之间交战，有可能点到为止，也有可能非死即伤。杀了许如龙，点到为止显然不可能，很有可能是生死搏杀！

    李南站在空中，神色不见丝毫慌张，也没有放出伏女。

    他双目一闪，一道无形之刺已经发出！

    正浩浩荡荡而来，身怀无穷杀机，法力如海的美髯渡劫已经发现了李南，见到他竟然还在原地等待，有些错愕，但是很快又晒然一笑，不管对方有什么底气，他只会一剑破之！

    这是自元婴之后，他征战以来的自信，未逢一败，需要的不光是强大的实力，还有不败的心念！

    忽然，他的神魂一阵刺痛，让他的身子一顿，速度忽然下降了很多，连法力运转都晦涩了起来，身体周遭的法力之光，忽然黯淡了下来。

    “神识攻击？”

    美髯修士一笑：“雕虫小技而已！”

    他也擅长神识，因为他不光要在法术、肉身之中做到同阶无敌，还要在神识上，也要做到完美，这就是他一直以来对自己的要求，也正是他这么做，才让他一直无敌！

    可惜，他遇到的是李南。

    战力虽然是个渣，但是神识之强，连炼虚前期，都要甘拜下风！

    李南现在做的，就是将对方拉入自己最擅长的领域，将他击杀！

    美髯修士神识一展，犹如潮水般涌出，化作一道道护盾，要将李南的神识层层从他的神魂之中推出去！

    “神识之盾吗？”

    李南一笑：“那就看看是你的神识之盾厉害，还是我的神识之刺厉害！”

