    随着时间的推移，第一波正式地兽潮已经开始了。

    成千上万的兽潮像黑云一般将整个东方城包围，放眼望去，这次兽潮中的怪物们竟然全部都是五级以上的怪兽，不过现在龙国由于陈凡之前的安排90%的玩家等级全部超过了5级。

    这一波兽潮对于玩家们来说算得上是全民狂欢，看着一批批的怪物逐渐倒在了玩家们组成的防线下，饮月歌心中不由自主的对陈凡之前的安排赶到无比的庆幸。

    要是在上一波兽潮中没有让那些萌新玩家们发育起来，光是这一波数兽潮估计整个龙国都会损失惨重。

    至于现在，竟然真的像陈凡说得那样根本不需要特别地布置，正常防守就能够抵御兽潮，难怪他放心的跑了，连城主府都不要了。

    “这个人怎么感觉像是经历过这个副本一样，随手一个布置就轻轻松松的安排了整个兽潮，多少有点神奇诶，你说是不是啊，浅烟。”

    站在城墙上观察着下方战况的饮月歌转身对着身边一个身材窈窕，气质婉约如江南女子的玩家说道。

    那名女子转过身来，看着大大咧咧的把脚放在墙顿上的饮月歌不由自主的笑了一声，霎时间那一抹绝色似乎让风雪都为之停滞。

    “小月，你能不能注意点形象，你可是个女孩子啊。”

    “游戏嘛，当然是怎么舒服怎么来了，反正这里也没有我妈管我，你可别当我第二个妈啊！我就想自由自在的玩玩游戏嘛。”

    “好好好，随便你，我不管你。”

    “嘿嘿。我就知道浅烟你最好了。不过你说那个陈凡怎么这么厉害啊，进副本前他就升到25级了，要不是有这个副本我估计至少大半年的游戏时间，都不会有玩家能够追上他。”

    “陈凡这个人我也没接触过，不过能够在游戏刚开始就取得这么大优势地，就算这个副本让某些人的等级追上来了，估计早晚也会被他甩到身后。”

    “也是，我跟你说，我第一次在城主府见到他的时候，他就全程都没个笑脸，看起来高傲的不行，不过长得挺帅！”

    “怎么？看上人家了啊？”苏浅烟眼角带笑的看向了饮月歌，语气中充满了调侃。

    没成想，饮月歌没有半分不好意思，无所谓的挥了挥手：“怎么会，就是单纯地好色嘛。”

    苏浅烟颇为无奈的揉了揉眉心，果然不管什么时候她的这个闺蜜都是如此的彪悍。

    “诶？”突然，饮月歌像是想起了什么：“说起陈凡，他好像通过一个叫暗夜之王的玩家给我转达了一条信息，还是偷偷在我走得时候发给我的，说是让我们小心保护城池的水晶，可是以现在兽潮的强度根本就没有冲破城池的风险么。”

    “哦？”

    听到饮月歌这么一说，苏浅烟轻轻皱了皱眉毛，略微思考一番，似乎心中有了主意，压低了声音对着饮月歌说道。

    “或许陈凡让我们小心的不是兽潮，而是玩家。”

    “玩家？”饮月歌露出了疑惑的表情，然后突然顿悟，轻声说道：“你说的是其他联邦安插的内奸公会？就像上次埋伏陈凡的那个黄天公会？”

    “对，没错，应该就是这样。”

    “可是他为什么不直接说出来呢？”

    苏浅烟无语的看着饮月歌，饮月歌一脸无辜，怎么自己说得有什么问题么？

    看着她的表情，苏浅烟心中无奈，自己这个闺蜜一向是十分聪慧机敏的，只是一在自己身边就似乎彻底把自己的脑子扔到了一边，变的一副呆萌的样子。

    用她自己的歪理邪说来说，身边都已经有一个智商非人类的好闺蜜了，还用什么脑子，那不是资源浪费么，有问题直接问浅烟就好了。

    于是苏浅烟向着饮月歌细心的解释道：“谁知道你们这些指挥使之中有没有其他联邦的人啊，直接说出来他还怎么钓鱼啊。”

    “呀！他在钓鱼啊！我说怎么在兽潮刚刚正式开始他就不见了踪影，说是去完成什么任务，看来现在他说不定就在附近的某个角落里蹲着呢。”

    “不过他怎么保证这些内奸公会一定会动手呢？”

    “因为现在的龙国联邦的实力已经完全超过了其他联邦了啊，要是这次副本再次让咱们领先，他们以后的日子可不好过了，所以这次副本是他们最有可能行动的一次了。”

    听苏浅烟这么一说，饮月歌露出恍然大明白地表情，猛地一拍大腿。

    “哈，这么说来陈凡竟然又是一个老硬币！果然玩战术的心都脏！”

    ……

    “阿嚏！阿嚏！”

    陈凡轻轻的打了两个喷嚏，然后带好了三层防毒面罩。

    从青铜门前被传送到一个莫名的空间后，那股在深渊中就存在的恶臭更加浓郁了，防毒面罩都不管用了。

    “【提示】：你已到达万妖界！”

    “【提示】：您已收到极臭之息地侵袭，每分钟将会受到10点的毒素伤害！”

    能够让恶臭进化成毒素受伤害，可想而知这个空间中的空气质量多么令人堪忧，至于团团和圆圆身为狼类，嗅觉本就比陈凡敏锐了不知道多少倍，两只崽子刚从宠物空间中出来就直接被熏晕了过去，血量更是更是像开了闸的洪水一样往下掉。

    吓得陈凡赶紧把两小只塞了回去，现在还在宠物空间中萎靡不振地养伤呢。

    想来刚出生没有多久的两只高贵的银月巨狼幼崽头根本没有经历过如此折磨，这环境简直逼死狼。

    于是只剩下了陈凡一个人在这个空间中慢慢探索。

    走出空间通道的范围，眼前是一座巨大的山洞，占地面积之广，一眼都看不到边，抬头望去，只有一片黑暗，连洞顶都看不见，只是在极远处有一个放光的地方，看样子那就是这个山洞的出口。

    打开面板，看了一眼刚才的系统提示。

    “万妖界。”

    心中默默地念叨了一遍这个名字，陈凡没有从自己的记忆中搜到任何信息，这是一片从未被探索过的地图。

    转头看了看自己身后的空间通道，经过陈凡的判定这里就是兽潮的真正源头，那些袭击东方城的兽潮就是通过这个空间通道到达东方城所在的界域。

    不过，为什么这里连一只怪兽都没要看见？

    按捺住自己心中的好奇，陈凡不敢多逗留，虽然每分钟10点伤害不算什么，可是呆久了陈凡感觉自己的鼻子会先一步坏死。

    从背包中掏出复活祭坛，陈凡找了个隐蔽的角落将其安置好，之后的24小时，陈凡的复活点都将变成这里。

    然后，顺着山洞中仅存的建筑物，陈凡悄悄的向着下方探索着。

    刚一走下去，陈凡就后悔了。

