    第217章尧尧发烧，荞荞离开

    沈荞西上车走了，他静静看着。

    如雕塑。

    车出了停车场，沈荞西摇下车窗，头探出来看他。

    穆尧垂在身侧的手指动了动。

    她的脸与路边的树擦过，一棵又一棵，慢慢变小再变小，直到她的脸再也看不清,穆尧双眼猛然一震。

    他慌。

    她离开的感觉越来越浓烈。

    车的影子消失在夜色中很久之后，穆尧还没上楼，四肢如磐石般沉重，失落的眼融进了夜色里。

    奇怪，他在难受什么？

    明天就能见面了。

    穆尧安慰自己。

    雨来了。

    他想起了那条被他扔掉的围巾，粉色的围巾待在脏污的潜水沟里无人问津。

    穆尧捡起来,围巾吸收了水分，沉甸甸的，线缝里夹着很多细沙。

    脏了。

    怪他自己。

    —

    回去后,家里安静，空荡荡的，和他的心一样，好像最重要的东西被挖走了。

    穆尧没有第一时间去洗澡，他端着盆子站在洗手台上搓围巾。

    线缝里的小沙有很多，很难清洗，穆尧低着头，修长的指尖一点点地捏，一点点地洗。

    彻底洗干净已经过去了两个小时。

    —

    第二天早上六点，沈荞西是被沈先生敲门声叫醒的，门外的声音很急。

    “荞荞，快跟我回京城，小谢出车祸了。”

    沈荞西本来朦胧的睡眼顿时清醒，迅速套上外套开门：“爸，你说谢曲风出车祸了？”

    “对,他连夜开车回京城，高架上出车祸了。”

    “你说这孩子,有什么急事需要连夜回京城，还是酒驾，听说伤得很严重，你妈还有你谢伯父他们已经守在医院手术室外面了，我们赶紧回去。”

    谢曲风为什么酒驾为什么连夜回京，除了他只有沈荞西知道肯定和她有关。

    她昨天下午刺激到他了。

    沈荞西内疚不安，退婚这件事上，是她愧对他。

    衣服不用收拾，京城有，人回去就行。

    沈荞西没敢耽误，拿上包和沈先生立刻赶去机场。

    —

    穆尧一晚上没睡好，

    发烧了。

    头很沉。

    很晚才睡，却一直睡不安稳，反反复复地从浑噩的梦里醒来，五点的时候，他干脆下床，裹着条灰色的毛毯去客厅里坐着等沈荞西。

    心里在计算着时间。

    她应该要七点才醒，洗漱化妆半小时，吃早餐半小时，开车过来半小时,八点半到九点应该能过来。

    再看时间，现在才五点一十，还有三个半小时。

    时间一分一秒地过，穆尧一分一秒地数。

    时间的沙漏像是被堵塞了一样，过得真慢。

    他数了好久，一个世纪那么漫长，却才过去三分钟……

    穆尧从没觉得三个小时居然会这么又臭又长过。

    难捱。

    他盯着天花板，头昏昏沉沉，浑浑噩噩，不知不觉睡了过去。

    老太太过来时，客厅里冷的像冰窟，窗户没关，冷风往里灌啊灌，她冷的一哆嗦，拢了拢脖子上的围巾，先去将窗户关上，打开空调，才去交沙发上沉睡过去的人

    “阿尧。”

    穆尧身上的打底衣不厚，毛毯在趋近零度的空气里极其单薄。

    臭小子！

    老太太推了推了他，穆尧没醒，想把他盖在眼睛上的手拿下来，却摸到他手腕是滚烫的。

    “哎呦，发烧了怎么还睡在这。”

    穆尧这时候醒了，眼神迷离，好几秒终于看清了人。

    “奶奶……”

    “还奶奶，我喊你祖宗行不行，这么冷的天，你以为自己是一铁打的在这吹冷风。”老太太恨铁不成钢地气道：“赶紧起来，去屋里躺好。”

    穆尧个子高，又重，老太太肯定是扶不动的。

    穆尧没起来，眉头拧得紧，嗓子哑得很，如沙：“您怎么来了？”

    “我不来你烧死在这都没人知道。”

    他不肯动，老太太只能去他卧室抱床被子出来给他盖上：“是荞荞，她家里朋友出车祸要赶紧回去，你电话又打不通，不放心你托我过来看看。”

    老太太当时还拍着胸脯让她放心回去，穆尧明事理，不会生气的。

    结果过来这一看真给她吓一跳。

    老太太不知道两个人怎么回事，看这情况应该是闹矛盾了。

    还想唠叨唠叨两句的，结果穆尧蓦的坐起来，眼里血丝很厚：“她回去了？”

    “七点的时候给我打电话，已经在机场了。”老太太一直起的早，六点就醒了：“现在都八点半了，肯定走了。”

    走了？

    穆尧心脏被什么重重地踢了下。

    他去摸手机，手机却关机了。

    他昨天下午一直给沈荞西打电话，晚上电量所剩不多，过了一晚，他在沙发上睡着的时候便没电了，刚好沈荞西打电话听不到。

    家里药用完了，老太太说她去买药，话落，只见上一秒还病恹恹的孙子一下满血复活了似的，扔下毯子立刻去房间。

    手机充电开机，果然，沈荞西半小时前给他打过三个电话，微信上也有消息。

    沈荞西：【尧尧，我朋友出车祸了，我得回京城看看情况，对不起，时间来不及了，不能过来看你。】

    【昨天淋了雨，你要照顾好自己，别感冒了，乖～】

    她在下面发了两个可爱的亲亲表情包。

    穆尧却一点开心不起来，眼如冰裂。

    她走了，她真的走了。

    毫无预兆的，就这么走了。

    穆尧简直气得想杀人放火。

    什么朋友那么重要，连过来找他的时间都没有？

    那个朋友是谁？

    穆尧抓紧了手机，如抓一堆腐坏的烂草。

    —

    她又食言了。

    她又飞走了。

    她总是这样，飞来飞去，让他担心什么时候会彻底飞走。

    像心口被人捅了一刀，血液一点点的流逝，血管一毫毫空缺，身体一寸寸变冷。

    穆尧放任血放肆地流，享受死亡的痛苦，哺喂恶魔新生。

    —

    于是。

    笼子渐渐成型。

    —

    穆尧有病，他一直有病。

    从创裂家庭长大的人，你还奢望他有一颗健康的心脏？

    活着已经是魔鬼的怜悯了。

    病变才能活下去。

    为什么还要治病。

    为什么要当正常人？

    反正，救无可救。

    —

    穆尧不肯去医院，喝了点老太太泡的药后把自己关在房间里睡觉。

    “谈恋爱哪有不闹矛盾的，你看看电视里，两个人闹矛盾了，无论对错在哪方，男朋友先低个头认个错两个人很快又嘻嘻哈哈跑出去约会。”

    “别以为我不知道，荞荞私底下一口一个宝贝的喊你，人家喊得多亲热，你怎么不喊回去，现在电视里最火的剧就是姐弟恋，什么奶狗狼狗，你不会谈，搁电视上跟人家学学，嘴巴甜一点。”

    ——

    PS：觉得虐的举爪！

    ?  ?后面还有呢，我琢磨着要不要补点剧情，甜一点。

    ?      怎么说呢，我喜欢小误会，虽然可能有宝觉得你为什么不说，说出来什么都解决了。

    ?      但是，我觉得是弟弟太患得患失了，不敢说，想囚.禁住姐姐又不忍心。

    ?      笼子已成型，锁住她还缺点火候。

    ?      我试一试玻璃渣上开车会不会扎轮子

    ?  

    ????  

    (本章完)

