    

    谁还没有一把无级别呢？

    老玩家回归上号就送无级别。

    人人有份！

    吴尘无聊刷着手机，公众号上弹出这样一条消息。

    “又想骗我充钱？”

    “想多了吧，已退坑，打死不回归！”

    吴尘嘀咕着打死不回归，可手指却是不听使唤的点进梦幻西游的公众号文章。

    那可是无级别。

    梦幻西游玩家，谁还没有个无级别梦呢。

    “还真是无级别。”

    真香警告啊！

    这几天公司春节放假，特殊原因也没有办法回家的吴尘，正想要打发闲暇时间，无级别就送上来。

    前脚刚说打死都不回归的吴尘，都已经打开电脑在更新游戏。

    无级别能不想上去看看么。

    不就是老玩家回归。

    有号。

    大火烟花区，2008。

    69级天机城。

    lD：********

    昵称：谁在聆听

    放了有一年多没有玩。

    甭管给什么无级别，对于69这个等级来说那都是稳赚不赔。

    “就上去看看无级别，肯定不玩。”

    吴尘嘀嘀咕咕登上游戏。

    老玩家回流大礼包如约而至。

    就等着它领无级别。

    作为无数普通梦幻玩家中的一员，玩了十多年，还是第一次拥有无级别。

    激动啊。

    回流大礼包奖励能领的都领。

    “获得一件龙鳞宝刀。”

    “获得一件夜魔披风。”

    “获得一件风月宝链。”

    老玩家回流三件套。

    自然是首看武器，物理系门派，武器最重要。

    不看不知道。

    这一看吴尘都惊了。

    一把武器上怎么能有这么多的蓝字。

    “可是……”

    伤害粗略一看，吴尘很是无语，“毛用没有啊。”

    【龙鳞宝刀】

    百炼寒钢打造，以龙鳞装饰，身份的象征。

    【装备条件】等级70

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    命中+275伤害+237

    耐久度500

    耐力+9力量+5

    特技：破血狂攻

    特效：无级别限制，永不磨损，必中，神佑

    特效：天机城专用

    玩家8……3专用

    有效期至：2021-03-0915:02:52

    就这？

    还身份的象征。

    锤子的象征。

    这发到世界上，能有锤子身份。

    “命中275除以3是91.6，加上伤害237，初总伤...328.6。”

    吴尘看一眼现在装备的70简易龙鳞宝刀，虽然没有双加，但7锻以后总伤有410。

    当下69物理系平民玩家的合格武器。

    “双加有个锤子用，蓝字多有个锤子用，无级别有个锤子用。”

    想象中的百级武器，大光武呢？

    玩，还是网一会玩啊。

    草率了。

    上都上来了，怎么整？

    玩会儿吧。

    吴尘加了奇遇九色鹿上队伍，队长大唐，带着一魔王，一方寸一天宫。

    副本简单，没有难度。

    游戏挂好自动，队长带着，完全不需要操作。

    队友也没有什么动静。

    第一场战斗刚开始，吴尘便觉得没有意思了。

    现在生活快节奏，游戏也是快节奏，哪有什么聊天打屁，队友之间的深厚友谊。

    只有快速清本。

    当下的梦幻...一言难尽啊。

    没有朋友，每周做的东西也是重复，不就是单机游戏么。

    谁都耐不住寂寞。

    可能这也是总有玩家玩着玩着就消失的原因吧。

    只是，这次副本似乎要给回归的吴尘一个欢迎礼。

    怪还留下五只，也就是下一回合结束的事儿。

    主怪旁边的变异犀牛将军，暗搓搓的使用了横扫千军技能。

    上来一斧头劈掉队长800血。

    队长已经大半血都没有了。

    这还没完。

    变异犀牛将军劈出第二斧头。

    -1123

    完蛋。

    队长倒地。

    “99999”

    队长手速还是很快，求救信号几乎是和倒地同时出现。

    吴尘看眼空荡荡的背包，只能是选择防御。

    悲催的事儿发生了。

    直到怪物全飞，也没有人救队长，留下队长一句马上回来，队伍解散了。

    这个回归欢迎仪式收下了。

    毕竟现在简单副本能死人，也是蛮不容易遇到啊。

    为了节省时间，吴尘打算先把队伍组起来。

    组队邀请发出去，没有一人回应。

    得。

    私聊提醒吧。

    直到队长回来，方寸还是没有回应。

    只能是四人先杀了。

    吴尘拉车，开局先破血狂功变异犀牛将军，宝宝再跟上连击还爆必杀，直接带走。

    可算是不会死人了。

    战斗刚结束，方寸终于有了回应。

    队伍又凑齐五人。

    几分钟后，一顿瞎选择的吴尘再遇难题。

    任务是从几行话里面找出三个成语。

    找到俩个，第三个怎么都找不到。

    只能是求助度娘。

    五分钟后，吴尘无语了。

    啥玩意啊。

    度娘说的完全和游戏中遇到的情况不一样啊。

    “？？？”

    “？？？”

    原队长大唐，还有天宫都已经开始打问号了。

    谁在聆听：#24这找成语找不齐，完蛋，暴露我没文化了。

    吴尘告诉队友情况

    大唐：剧情你选错了，这不是最佳线路，再说，找三个成语有这么难？

    大唐：队长给我。

    ……

    好吧，被鄙视了啊。

    队长再次回到大唐手中。

    不得不说，大唐队长虽然没有点修炼，但还是有文化滴。

    不到一分钟就找出三个成语，顺利切入战斗。

    -900

    -566

    队长被俩个怪照顾，直接倒地。

    这画面吴尘见过啊。

    相同的防御选择，相同的队长留下一句‘等我’，相同的队伍解散结局。

    ……

    吴尘连队伍都懒得拉了。

    天宫：……

    天宫老哥说话以后，吴尘收到组队邀请。

    同第一场战斗后的队伍解散简直一模一样，方寸又没给回应。

    暴躁的天宫老哥有些忍不了。

    “杀个九色鹿上这么费劲儿。”

    天宫老哥说完以后，三人直接切入战斗。

    边杀边等，倒是……也行。

    吴尘一刀劈出以后，魔王说话了。

    自闭宅女：队长带队那么辛苦，你时间怎么那么宝贵，几分钟都等不了？

    发出话以后，魔王没有出手，而是转身逃跑。

    这么感恩队长的玩家，简直是稀有物种啊。

    第二回合，吴尘和暴躁天宫老哥也是逃跑结束战斗。

    吴尘加了魔王的临时好友。

    谁在聆听：能加个好友不，三观这么正的队友不多见，有时间可以一起组队清本。

    魔王回的很快。

    自闭宅女：我有固定队，很少下本，大部分时间都是和队友杀天地和地宫。

    啊！

    这是被婉拒了啊。

    谁在聆听：那确实没有交集，狗垃圾一个，天地杀不了。

    杀天罡地煞的人，都是全身无级别的大佬。

    吴尘身上就一把简易武器，可不够格。

    遗憾结束对话。

    队长很快回来了。

    谁在聆听：队长，买没买药，要不你丢个药给我。

    作为队伍里的一速，只要有怪，就能拉得回来人。

    大唐：买了，我丢给了魔王。

    ……

    行吧。

    吴尘也不再说什么。

    在接下来的战斗，队长每次都会死。

    魔王每次战斗第一回合都选择召唤孩子，第二回合拉队长。

    怪打的慢一点，但总算是在二十多分钟以后结束战斗。

    队友离去，不想下本也不想做春节活动的吴尘成为街溜子，完全找不到当初的激情。        

