    凌天稍稍感应了一番，这些人身上蕴含的血腥味和杀意，若是没猜错的话，可能就是另外一波劫匪，也就是那沙盗口中的黑魔窟。

    “这位道友，咱们无冤无仇的，何必死磕？”

    三风侠的老大此时面色阴沉无比，刚刚挡住络腮胡子一刀，可是受了不轻的伤势。

    此时即便三兄弟联手，也只是将其稍稍压制，想杀他很难。

    也正是如此，让他心中憋屈至极。

    想杀络腮胡子做不到，但是想求和却又被伤，而且这家伙一副拼命的模样，让他很是被动。

    “你还没有回答我的问题，到底有没有杀？”

    络腮胡子开口，话语冰冷，眼中的寒光毫不遮掩。

    “没有，我可以肯定，我们并未遇到过你说的那人。”

    三风侠的老大开口，面色越发阴沉，却还是飞快开口。

    此时也是隐隐察觉到有好几股强大的气息接近，若是他们再打下去的话，指不定就被人捡便宜了。

    “用天道发誓？”

    络腮胡子神色间还是带着一丝不信。

    “好，若是我杀了你说过的身着蓝衣，背负雨伞之人，让我们这一生修为都不得寸进，并且死无葬身之地。”

    三风侠老大飞快开口，尽管憋屈，却也只能认怂，因为不想被人捡便宜。

    而听得三风侠老大的声音，络腮胡子也是皱眉，虽然还是有些不太相信，但都已经用天道发誓了，可见确实有些可信度的。

    毕竟他们三人联手，自己都没能占据上风，他们没有必要认怂。

    “今日之恩，我们兄弟三记下了。”

    三风侠老大扫了一眼络腮胡子，眼中闪过一丝恨意，刹那间便要逃离。

    “哟，不打了吗？”

    正在此时，那八道身影忽然浮现，刹那间将三风侠与络腮胡子还有凌天给包围起来。

    说话之人，浑身藏于黑衣之中，完全看不清他们的身影。

    “黑土，你想做什么？”

    三风侠面色微变，刹那间浑身绷紧，盯着那说话之人。

    “只是看这里有人打架，想来瞅瞅而已。”

    黑土目光扫过三风侠，神色间闪过一丝失望之色，因为这三兄弟并未有什么太重的伤势，消耗也不算多。

    不然的话，他还真想将这三兄弟给留下来。

    “若是没有其它事的话，我们先告辞了。”

    三风侠老大面色更加凝重，他们知道这黑魔窟的人向来讲究杀人夺货，毫无人性。

    “你们是不是杀过一位身着蓝衫，背负雨伞的青年？”

    可就在此时，络腮胡子目光紧盯着那黑魔窟几人，身上的杀机几乎控制不住。

    “有的，你说的是这把伞吗？”

    黑魔窟的老大稍稍一怔，随即笑了，忽然从储物戒之中拿出一把已经破烂的蓝伞丢在地上，上下打量了一下络腮胡子，开口道：“你要替他报仇吗？”

    “给我死。”

    络腮胡子看到伞的瞬间，便是几乎失去理智，浑身力量爆发，手中大刀毫无保留的将刀意爆发。

    这忽然爆发的刀意，也是让黑魔窟那领头之人色变，这股刀意之强，让他感受到了一丝威胁。

    但还好，并不足以要他的命，也只是威胁而已。

    没有半点犹豫，也是骤然出手，道道魔气涌出，自他身前汇成一片黑云，黑压压的让人不由的感受到一丝压抑。

    与此同时，凌天看着地上那破烂的雨伞，也是无奈轻叹一声，脑海中闪过那一道身着蓝衫，背负蓝色雨伞的身影，真的死了吗？

    目光扫过刹那间已经触碰到一起两人，只见那黑魔窟的头领被击退数步，络腮胡子却是直接被砸飞了出去，面色发白。

    本来他刚才与那三风侠斗了片刻，消耗并不算小。

    此时再对上这黑魔窟的头领，实力本就不如，受伤也是最正常的事情。

    “给我杀了他。”

    没给那络腮胡子稳住身影，黑魔窟的首领一挥手，其它七名手下已经化为道道黑雾，朝着络腮胡子狂射而去。

    凌天看着那被七道黑影缠住，甚至压制的络腮胡子，也是缓缓呼出一口气。

    骤然踏步朝着前面走去，也是让他身侧的男子面色微变，这家伙想做什么？

    心中也是闪过一丝焦急之色，就算你是君王境强者，想要捡便宜也得等他们两败俱伤，现在上去是去找死吗？

    他想要伸手去抓，却发现明明在自己眼前的凌天，但是却抓了一个空。

    凌天走出的身影，也是瞬间吸引了其它人的目光。

    当众人看到他那只有道宫境五重的实力，不由皱眉，这小子想做什么。

    却也没有多想，区区道宫境五重，自己就算站着让他打，他也伤不到自己？

    “他真的死了吗？”

    凌天缓缓走到那破烂的蓝色雨伞前面，低身将其给捡起，抓在手中，看着上面已经凝固的点点鲜血，抬头望向那黑魔窟的首领。

    “死了，我至于骗你吗？莫非你也要为他报仇不成？”

    黑魔窟的首领嗤笑一声，神色间闪过一丝嘲讽。

    “若他已经死了，那我只能送你下去陪他了。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    “哈哈哈哈，就凭你吗？道宫境五重的小蚂蚁？”

    黑魔窟的首领顿时狂笑出声，看着站在那里的凌天，只觉得荒谬至极，谁给他的勇气，在一位君王境六重的强者面前说出这样的话。

    凌天却是没有回答，踏步朝着那黑魔窟的首领走去，速度很慢，每一步都是清晰无比。

    即便如此，不过片刻功夫，便已经走到黑魔窟首领的身前。

    “给我去死吧！”

    黑魔窟的首领瞬间抬手，朝着凌天拍了下去。

    这一掌他并未耗费太强的力量，毕竟凌天在他眼中不过是一位道宫境五重的小蚂蚁，没有必要浪费力量。

    “啪！”

    然而他才出手，却是忽然一股剧痛感自脸上袭来，整个人不受控制的摔了出去。

    重重砸在地上，脸上传来的剧痛感也是让他懵了，这是怎么回事？

    自己被一个道宫境五重的小蚂蚁给打了，这怎么可能，他是怎么做到的？

    但很快便已经反应过来，看着再次朝着自己踏来的凌天，怒吼道：“混蛋，你不是道宫境武者？”

    凌天没有回答，一步踏出，再次落至那黑魔窟首领身前，又是一巴掌甩了过去。

