    一切尘埃落定，林小白率军回到了邺城。

    “文和虽初来，但能力超群，且有大功，领郡丞一职。”

    用人不疑，疑人不用。

    贾诩的忠诚值虽然很低，徘徊在背叛的边缘上。

    可是林小白没有任何的犹豫，直接封他为郡丞，总揽民政事物。

    很显然，贾诩对此也略感意外。

    他本以为林小白会给他一个虚高的空置，比如主薄之类的佐吏。

    名义上过得去，又没有什么实际的权利。

    “主公厚待，诩必不负！”

    感恩归感恩，忠诚值是一点没涨。

    林小白也没在意，他本来也不是用什么笼络人心的手段，只是单纯器重贾诩的能力而已。

    对贾诩这样的聪明人，耍那些小手段没有任何的用处。

    更何况，对方可是有神级技能揣测人心的。

    “麴义何在，屡次征战多有功勋，领长史一职，负责军政事物。”

    麴义率领先登营多次先登破敌，功勋卓越，长史这个位置非他莫属。

    【麴义深感上恩，忠诚值+3】

    “糜芳何在，领司马一职。”

    【糜芳深感上恩，忠诚值+3】

    “周仓何在，领账前都尉一职。”

    【周仓深感信任，忠诚值+4】

    帐前都尉并不是朝廷承认的官职，但这个职位代表了林小白的信任和认可。

    这就相当于贴身保镖，虽然没啥权利，可是跟在主公身边就已经说明了很多的问题。

    封赏完毕，众人各领其职。

    林小白叫上周仓来到校武场。

    “陪我过两招，看看我这枪法如何。”

    林小白拿起一柄长枪对周仓说道。

    周仓有些意外，没想到林小白叫他来是为了这个。

    他当然不敢用自己的兵器，索性从旁边拿起一根长棍来当做长枪。

    “主公请！”

    林小白也不拖拉，挺枪攻了上去。

    只见他手持枪尾，出枪甚长，虚实相辅，正奇互倚。

    身随足，臂随身，腕随臂，合二为一，周身浑然一体。

    周仓原本还只当林小白兴致突生而已，可是这一出手，着实下了他一跳。

    枪法纯熟，招式精妙。

    进其锐，退其速，其节短，其势险，不动如山，动若雷霆！

    一招得势，进若游龙，四面八方，宛若梨花漫天。

    “主公这枪法当真是了的！”周仓忍不住赞叹道。

    不过也仅仅只是枪法了的。

    ‘当！’

    随着一声脆响，林小白只感觉一股巨大的反震力量。

    他的手瞬间被震的发麻，连枪都握不住，掉在地上。

    周仓甚至都没有用全力，只是略微加了些力气，林小白瞬间落败。

    到底是力量差距太大了，一力降十会不是说着玩的。

    “依元福看，我这枪法如何？”

    “枪法整齐，毫无破绽，但是……”

    周仓说到这里停了下来。

    “不妨事，直说就是了。”

    “唯独缺少一些刚猛之力，显得有些，有些……”

    已经不用周仓继续说了，林小白知道他什么意思了。

    这枪法真特么的娘！

    枪法是好枪法，可就是太娘了一些。

    这套枪法正是林小白成为魏郡太守奖励的天阶技能：娘娘枪。

    看到这名字的瞬间，林小白差点狂吐一口老血。

    这特么的也太扯了。

    【娘娘枪】：吕母所创枪法，后传至杨妙真，改名为梨花枪。

    吕母，是王莽时期最早反抗王莽通知的农民起义领袖。

    她原本是一个富户，因为儿子不愿意惩罚那些交不起税的百姓被王莽处死，悲愤之下开始起义反抗王莽。

    所以这套枪法叫做娘娘枪。

    这本没有什么，关键是杨妙真，她是金末起义军‘红袄军’首领杨安儿的妹妹。

    除了这个之外，她还有一个更广为人知的名头。

    杨家枪创始人。

    林小白现在有些蛋疼。

    人家杨家将用这套枪法的时候，也不娘啊，怎么到了自己手里就这么娘呢。

    “一定是杨家将修改过了。”

    林小白只能这么安慰自己了，不怪枪法，难不成要怪自己么。

    虽然技如其名，招式用起来娘到飞起，不过到底是天阶技能，威力倒真是不错。

    接下来的时间，魏郡在贾诩的治理下迅速恢复了生机。

    而林小白也迎来了人生中的第一位夫人。

    甚至都不需要林小白暗示，糜芳和贾诩主动找到了他，建议早些纳妾。

    这件事是贾诩先提起来的，然后糜芳这个粗人才如梦初醒，忽然想到自己有个妹妹，年龄正合适。

    林小白还有些不好意思，大有欲拒还迎的样子。

    糜芳是啥都没看出来，还以为林小白看不上他妹妹，连声说着‘属下唐突’。

    这可把林小白急坏了。

    还好有贾诩在，自然轻而易举看出来林小白的心思，这才促成了这件事。

    糜芳立刻修书一封，派人送去徐州糜竺那里。

    糜竺如今在徐州刺史陶谦那里，担任别驾从事史。

    官职仅次于陶谦，可谓是位高权重。

    收到糜芳的家书，糜竺也是大感欣慰，糜芳终于也得遇明主，能够独当一面了。

    “哦？”

    看到后面，糜竺先是一愣，随即脸上露出喜色来。

    “筠儿正当年纪，这倒是一桩良缘！”

    林小白现在声望值高达六十三万多，再加上大破黄巾的名声，自然轻而易举获得了糜竺的认可。

    糜竺当即找到糜绿筠，说起这件事。

    长兄如父，糜绿筠自然没有异议。

    太守要迎娶夫人的事情很快就知道魏郡氏族之中传开了。

    所有人都开始准备贺礼。

    不仅仅是魏郡的人，远在并州的张辽，还有青州的曹操以及刘备等人也都遣人送来贺礼。

    虽然只是纳娶夫人，并不是迎娶正妻，但林小白现在名声在外，自然也有不少人趁机交好。

    当然，也有忌惮此事的。

    刚刚上任没多久的冀州刺史韩馥就是其中之一。

    上一任冀州刺史因为剿黄巾不利，导致黄巾军坐大被下罪入狱。

    原本演义中接替的人应该是皇甫嵩才对，可是皇甫嵩平定黄巾之乱虽说有功，可是却不足以封冀州刺史。

    于是担任御史中丞的韩馥捡了个漏，成为了冀州刺史。

    只是他这个冀州刺史当的并没有想象中那么舒服。

    

