    

    小山居周围是一片民居。

    萧力一共是在这边买了四套院子，当然不在一个地方，而是穿插开的。

    给了萧媚和萧月一套，然后三对夫妻住在其他三个院子里面，一对夫妻加上一个萧家的女子住在纳兰家那边，剩下的人扮作小医仙的叔叔婶婶和医馆的帮工，都住在小山居里。

    反正这楼原本是客栈，里面有很多空屋子。

    萧鼎自然也是住在这里的。

    他是“病人”，住在改造的“病房”里面。

    就是那种类似宿舍一样的布局，据说这是从迦南学院那边流传出来的，那边的学生宿舍就是这种布局。

    病房里面一共是两张床，或许是因为空间不是特别大的缘故，但是配置很全面，桌子椅子，甚至还在床头挂上了小铃铛。

    “这也是从迦南学院那边传来的？”

    小医仙看着铃铛问道：“迦南学院还真是个神奇的地方，居然能够想出这种布局来。”

    “布局是从迦南学院那边传来的，其实家族那边给护卫们住的也差不多是这种屋子，只不过没有床，都是连在一起的，屋子里面也得住好几个人。”

    萧鼎亲手布置了这里，毕竟他是要在这件屋子里面住的，这间屋子里面一共放了三张床，中间这张就是他的。

    “这个铃铛……是小炎子的杰作。”

    “小弟？”

    “嗯，他小的时候就很聪明，一岁多一点的时候吧，把自己脖子上系的铃铛挂在了床头，有事情就摇一摇，然后外面干活或者偷懒的侍女就知道他有事情了，然后就会进屋。”

    听完萧鼎的描述，小医仙的脑子里面顿时浮现出萧炎那个紧巴巴的严肃小脸，一边晃着铃铛，一边控制不住自己尿尿的场景，顿时笑了出来。

    “挺……可爱的。”

    “别和他说是我告诉你的，不然他一定会找我拼命。”

    “放心啦，我一向嘴都很严，保证不说。”

    小医仙走到桌子旁边坐了下来，一只手撑着脑袋看向窗外，想着和萧媚差不多大，差不多高的萧炎，有些怀念地说道。

    “也不知道，小弟现在在家里干什么。”

    很奇怪，她在山里面的时候，很久很久不见萧炎也不会想他，但最近这几天，她也刚刚离开家没多久，居然就开始想萧炎了。

    或者说，她居然开始想家了。

    “谁知道呢，应该在修炼吧，他不是和你夸下海口，等你这次回去他一定会突破斗者吗？”

    “我觉得快了，你出来的时候爷爷也闭关去突破斗皇了吧？不知道他们俩谁会先突破。”

    “你这就有点太看不起小弟了，到了爷爷这个境界，闭关一年都是很正常的，小弟就突破一个斗者，也不至于用一年的功夫。”

    “我总觉得爷爷可能不会用那么多时间，爷爷的修炼速度一向很快的，你可别忘了，爷爷从成为斗王到现在也刚刚过去两年多。”

    “你说的也有道理，不过那跟咱们也没关系，

    咱们两个现在要做的，是抓紧时间把帝都这边的事情料理好，

    如果有可能的话，我倒是想现在就回去。”

    “老师突破斗皇之前，我是不会回去的……对了，爷爷让我在这边收购化形草来着，大哥觉得又可能弄到吗？”

    化形草是化形丹的主要药材，药尘能够炼制化形丹，其他的药材也都能够找到，唯独化形草在这西北大陆可遇而不可求。

    萧林在系统商城里面也没有找到。

    他对这东西的唯一记忆，就是当年紫妍那小丫头吃了一株，

    可是算算时间，这个时候紫妍早就已经把那株化形草吞掉了，

    他就算有本事到迦南学院去找人，也是无济于事，更别提他现在这实力在迦南学院还不够看。

    所以他才会把这件事交代下去给小医仙，在他看来，小医仙是很有机缘的人，说不定就能找到。

    “可能性很低，化形草这种东西对于魔兽来说十分珍贵，若是真出现，恐怕也会有五阶魔兽守护，一般是不会被采集到的。

    那种没有五阶魔兽守护的化形草，也大概不会出现这里。

    不是给老二传信了吗？

    他在雷霆宗找一找，那可是有斗尊的势力，说不定能找到。”

    “二哥那边……成功的可能性也不大，大哥可别忘了，雷霆宗比邻天蛇国，而天蛇府里面可是有不少魔兽的，它们也需要化形草。”

    的确，萧厉那边也指望不上。

    “爷爷说让我们可以派人去迦南学院那边碰碰运气，

    只不过，离寒池前辈突破到斗皇，估计也没有太久了，魔兽突破境界就本来不是特别难，

    寒池前辈在药爷爷身边，能够吸收冰寒能量，进化的一定会比寻常魔兽更快。”

    “算了，慢慢找吧，就算找不到也无所谓，老师他想要成功化形，总得先修炼一段时间再说。”

    空气在屋子里面沉积了下来，兄妹二人坐在窗前，一起发呆。

    这样美好的午后，就应该这么坐一会儿。

    ……

    这样美好的午后，萧炎却没能安静地坐坐。

    他在修炼。

    之所以有胆量跟小医仙夸下海口，是因为这段时间他的修炼速度忽然快了起来，

    小医仙过年回家的时候和前一段时间第二次回家的时候，中间没有隔太久，但是他仍旧在那段时间里突破了两段斗之气。

    等这一次小医仙离开了乌坦城的时候，他就已经在九段斗之气的边缘了，所以这段时间他的修炼愈发急切起来。

    不知道为什么，他看着自己的大哥二哥，还有姐姐一个接一个的突破斗者，心中就忽然变得着急了起来。

    所以他越来越着急，可同时修炼的速度也越来越快，终于在今天有了突破到斗者的机会。

    “择日不如撞日，趁着这个时候状态好，一鼓作气冲过去好了。”

    密室之中，萧炎眸光一闪，便开始结那个奇异的手印。

    他也开始调动自己的灵魂力去挤压斗之气，意图将其凝成气旋。

    三姐突破的时候，都没有使用丹药，他也一定可以的。

    可现实往往非常残酷，就在他即将要成功的时候，他的灵魂力忽然脱力了。

    斗之气旋骤然散开，与此同时他的气息也开始下跌。

    而他的双手，也终于垂落了下来。

    “唉——”        

