    这位韩涤鲁自小便受到辽圣宗耶律隆绪的喜爱，并养在宫中。

    不但如此，韩涤鲁还有契丹名为耶律宗福，被现在的辽皇耶律宗真称之为兄长。

    由此亦可见，韩氏一族有辽国的荣宠仅在萧氏之下。

    而辽国派这样一个人来出使大宋，足见诚意和对此次谈判的重视。

    不过这位韩涤鲁还没到汴梁，只不过是刚刚出发罢了。

    范宇如今可是专心修缮自己的庄子，若是官家不下诏，他也不会主动去关心国事。这样的态度，对于自己和大家都好。

    不但可以避免许多不必要的麻烦，也等于向官家表明心迹，使其放心。

    可有一点范宇并没放松，那就是造作院的差事。

    次日范宇便来到了造作院，将许当找了来。

    许当看到范宇，便拱手为礼道：“侯爷，这些日子你来的可是少了。只有上一次从这里找了那些学生去修庄子，此外对于百工技院的关心，可有些少了。”

    说起来许当心中是有些怨气的，自己这个副山长忙的象头驴，可是安乐侯这个山长却是忙着修自己的庄子。也是因为与范宇相熟，知道范宇并不是拘泥于小节之人，因此他才有胆量报怨。

    若是换个上官的话，估计许当几句话一出口，便要在评价上得个差了。

    范宇哈哈一笑道：“有能者自当多劳，许兄如今虽然忙了一些，可是将来却是定会大有作为。”

    他这话可不是乱讲的，这百工技院的学生一旦学成，便会进入大宋各行业的方方面面。虽然不是主政一方的官员，可也定然是做些具体工作的职官，那可是一股相当强大的力量。

    若是许当这位副山长利用的好，定然是大有可为。

    “咦？”许当有些怀疑的看向范宇道：“侯爷这样说，我虽然心中高兴，可是有种不妙的感觉啊。所谓礼下于人必有所求，莫非侯爷有事情吗。”

    范宇哈哈一笑，对着许当挑起大拇指道：“许兄神机妙算，果然一猜便猜中了。”

    只见许当的脸色一绿，将头摇的拔浪鼓一般道：“侯爷还是算了吧，如今造作院的事务繁多，还要使得百工技院之事顺遂妥帖。侯爷哪怕再说我是能者，也怕是要劳的吐血了。”

    范宇看到许当这个态度，不由好笑。这家伙是让自己给折腾的怕了，现在借机诉苦呢。

    “此事乃是国家大事，关系到边地将士的安危。若是小事，我也不会找你。”范宇正色道：“你既然这样忙，我便给你减减担子。将百工技院的副山长一职，让他人来做。你本为将作少监，做好本职之事便可。”

    听到范宇如此认真的话，许当立时便慌了，急忙摆手道：“侯爷，有事好商量，我觉得我还年轻，正是需要千锤百炼之时。若要安逸，待我七老八十即可。话说回来，岂能因我一人之辛苦，便误了边地将士的安危。有什么事情侯爷尽管吩咐便是，我定当全力配合。”

    范宇听到许当这等求饶的话，不由哈哈大笑。

    “事情是这样，新军的步卒如今已经配了龙鳞铠与斧枪，可谓披坚执锐。这等步卒，在与其他步军对战之中，当所向披靡难逢敌手。”范宇摇了摇头接着道：“可也只是步卒，面对辽国与西夏的马军，还是不足为恃。幸好这次边地一行，从辽国与西夏弄来不少马匹，所以便将新军的骑兵也趁机编练出来。”

    许当这时恍然道：“侯爷的意思是，要给这些骑军也打制甲具兵器？”

    “不错。”范宇点点头道：“这些骑兵们的甲具防护要好，但也不能太沉。所以，我打算让造作院给这新军的骑军打造链甲，外履皮甲。如此便可具备相当出色的防护力，却又比重骑要轻便得多，亦可长途奔袭之用。”

    想了想，许当便建议道：“侯爷要想他让他们轻便，不如只着皮甲便可，何必打造链甲这等费时费力之物。而且链甲虽轻，也只是相对于其他铠甲来说的。那可是要将铁棒打制成细铁丝，再剪成小段，做成一个个的细小铁环相勾连，极为费时费力。若是打造数千具链甲的话，怕是一年下来才能做出来。”

    许当想的是不错，而且如今大宋对于这等铁丝的制作，也确实是停留在一个没什么效率的水平。可是他这是固有思维，却没有放开了去思考。

    因此范宇听到许当的话，便露出一丝不满的神色来。

    “许兄，我等劳心劳力编写教材，才弄出来的这百工技院可不是摆设。”范宇有些恨铁不成钢的道：“在蔡伦之前，可有人用过纸？谁不知道竹简沉重且不便于书写，但是有了纸便不同了。这链甲也是一样，既然知道费时费力，便须让百工技院的工匠师生们想些办法，将其中的繁琐之处都能缩减下来。若是成了，再造这些链甲，便可省时省力了。而建这百工技院的初衷，便是为了提升工匠们的时效，在更短的时间，造出更多的物品。若是百工皆如是，则天下可富。”

    被范宇一顿数落，许当有些受打击。可是听到范宇后面的话，许当又是羞愧又是有些激动。羞愧的是自己近来觉得有些功绩，变得飘了。激动的是范宇所描绘的前景，那可真的是利国利民。

    而且百工的发展使得天下可富，这话许当也不难理解。生产的东西多了自然就会便宜，大家都用得起。许当虽然不了解什么是商品经济，更不知道事情没这么简单，但是不妨碍他的朴素价值认知。

    “听侯爷的这番话，胜过我这十年寒窗苦读。”许当心服口服道：“我这便会召集工匠，许以重利，让他们去想办法。”

    见到许当露出认真之色，范宇也知道对方是上心了。

    “此事越快越好，许以重利研发改进的事情，可以形成制度。速度越快，便要赏的越重。”范宇点头道：“不单是在制作链甲上，任何一环上有所改进，节省了时间和工料，都应许以奖赏才是。如此一来，我造作院必可在百工之上独步天下。”

    得了范宇的叮嘱，许当便立时点头去安排工匠，这些话对于他也是个提醒，其实是有些震撼。在许当的面前，似乎打了开了新天地的大门。

