
　　“走过路过，千万不要错过。贱卖贱卖，一块钱一斤，一块钱一斤！”

　　叶枫身穿一件黑色卫衣，下面搭配着一条花裤衩。他站在自己的仓库前，不断吆喝着。

　　虽说是仓库，但总体就只有十来个平方，而且还是在这种鸟不拉屎的地方。

　　当然！！最大的好处就是叶枫总能够卖断货，这样也就保证了他的经济来源。

　　“老兄，你这里卖什么呢？”一位路过的老哥看着吆喝的叶枫，疑惑的问道。

　　“自己看。”叶枫一挥手，脸上露出了一丝微笑。

　　那位老哥抬头一看，只见门匾上面写着：

　　“本店专为男士服务，女士二手内衣，一块钱一斤？”老哥看着上面的字，一个一个照着念了出来。23sk.Com

　　叶枫走到了老哥面前，然后在他耳边轻声说道：“怎么样？要不要来一斤？信誉保证，绝对原味。”

　　老哥顿时愣了一下，旋即厌恶的看了叶枫一眼：“hetui，神经病！”

　　一泡口水吐在叶枫面前后，老哥头也不回就离开了这里。

　　叶枫则是笑了笑，这样的情况他见多了。

　　果然，五分钟之后，刚才的那个老哥戴上了一个口罩，仔细观察了一下周围有没有。

　　在确定了没有人看向这边后，这才蹑手蹑脚的走来了叶枫的店门口：

　　“嘿，兄弟，实在不好意思，能卖给我一斤吗？”

　　叶枫也没有多说什么，只是神秘一笑。

　　这样的情况他可见多了，很多人都是回家换了一套衣服，或者蒙上脸才会过来。

　　“没问题。”叶枫接过老哥手里的一块钱。

　　接着叶枫熟练的拿出一个麻袋，把货物打包好了之后递给了老哥。

　　“欢迎再来哈，我们这里专注回头客，接受预定，因为经常会断货。”

　　老哥回头朝着叶枫做了一个OK的手势，然后抱着麻袋一溜烟就消失在视线中。

　　叶枫站在门口，舒服的伸了一个懒腰：“差不多也该收拾收拾东西关门了。”

　　现在的时间已经到晚上十一点了，该来的客人都来了，不该来的也不会来。

　　而且第二天还要去学院上课。

　　对于叶枫来说，目前卖这些东西算是他唯一的收入来源。

　　自从几千年前，地球经历了一场毁灭性的灾难后，人类也拥有了异能。

　　整个世界就此焕然一新，所有人的生活方式也因此彻底改变了！！

　　无论是出行还是工作，都和异能挂钩。

　　就连学院里面的教学都和异能相关。

　　只要有人的地方，就会不自然的把人给划分为三六九等。

　　现在这个异能的世界，自然也是这样。

　　唯一不同的是，这次是通过异能把人给划分开来。

　　当然，这一切和叶枫有毛关系呢？

　　他浑身上下没有一丝一毫的异能，天赋更是无从谈起。

　　要不是因为政策的关系，他恐怕连学都没办法上。

　　造成这一切原因的罪魁祸首，还要从一个神叨叨的老头说起。

　　那个老头曾经告诉叶枫，只要选择修仙，将来必定能够吊打所有的异能者！！

　　而且还能够左右环绕各种美少女的香气。

　　后面倒是预测到了，他现在就身处各种女子的味道中，并且还以此为生。

　　但前面的话就仿佛是在放屁。

　　“选择修仙？真亏我当初信你的鬼话，现在果然只能靠这种副业维生！！”

　　叶枫拿着各种女士内衣，然后在上面喷上网上买的盗版气味剂。

　　没错，叶枫自然不可能找得到什么二手女士内衣。

　　所以只找新的来，然后把气味给喷上去。

　　坑爹呀！！

　　那个死老头，正是因为听信了他的鬼话，所以才毁掉了体内异能的种子。

　　说什么修仙？

　　我每天吐纳吸气，结果卵用没有，反而是在房间内吸了满嘴的灰尘。

　　“嗯？气味剂好像没了？”

　　淦！！

　　叶枫愤怒的把气味剂给扔在了地上。

　　还得出去找一瓶气味剂才行，否则明天根本没办法做生意。

　　想到这里，叶枫穿上鞋子，离开了这个大约七八平米的家中。

　　气味剂盗版的只有网上才能购买，除此之外就只能去一家黑店，那里几乎什么东西都有。

　　“老板，给我来一瓶气味剂。”叶枫来到了那家黑店旁边。

　　这一整条街的店面，除了这家黑店之外都已经关了门。

　　“五十，自己拿。”老板躺在摇椅上，身体连动都没动，在他的脸上还盖着一本书，看不清相貌。

　　“五十！？你也太黑了吧，上次不是四十么？”

　　“爱要不要。”

　　叶枫差点被气的吐血，果然是黑店。

　　但没办法，毕竟明天还要做生意。

　　于是叶枫留下了一张五十，然后把老板放在桌上的气味剂给拿走。

　　“真是黑心老板，下次绝对不来他这里买东西！”叶枫一边走着，一边在路上吐槽着。

　　五十块，这得一天才能赚回来！！！

　　不过也还好，这气味剂一瓶起码能用一个星期。

　　砰砰—

　　忽然间，叶枫忽然听到路边的一个房间里面传来了声音。

　　“主人......”

　　紧接着，一个悦耳好听的声音传了出来，让叶枫微微一愣。

　　这个房间里面的人玩这么开放的么......

　　仔细看去，这个路边的房间似乎是以前某家倒闭了的舞蹈室，现在还没有租出去。

　　来这种地方玩？现在的人都怎么想的......

　　抱着学习的心态，叶枫没有离开，而是朝着这个舞蹈室走去。

　　他小心翼翼的走上楼梯，够着身子从窗边看进去。

　　这一看，整个人瞬间愣住了。

　　只见一个美少女正跪坐在地上，她穿着一身黑白相间的女仆连衣短裙。

　　修长的双腿上，套着半透花边黑丝。

　　里面雪白的双腿看起来若隐若现，给人一种非常神秘的感觉。

　　一双黑色的高跟鞋放在她的玉足旁边，那展露出来的脚底，隐隐约约能够看到嫩白的感觉。

　　那长长的黑色秀发，也如同瀑布般恰好垂落到脚跟。

　　“主人，接下来你要怎么惩罚我这个不听话的女仆呢......”少女的声音非常好听，还有一种莫名的诱惑感。

　　叶枫仔细看了看，整个舞蹈室中。就只有这个少女，并没有其他人。

　　一个人都能玩这么嗨皮！？

　　难道是传说中的COS？这角色扮演还真是......

　　仔细想想，恐怕是这个少女有什么爱好，所以找了一个没人的地方来做这种角色扮演释放一下。

　　也就是在这时候，少女的头偏了过来，让叶枫看见了这绝世的容貌！！

　　这就好像是从画中走出来的仙女一般，脸上带着两抹绯红，任何人看了恐怕都会忍不住多看两眼。

　　！！！

　　这......这......

　　这不是我们学院的学生会会长吗！？

　　叶枫愣在原地，张大了嘴巴，就好像刚吃了一斤。

　　或许就是太过震惊，叶枫鞋子一滑，一个没踩稳往下掉了一下。

　　“是谁！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第1章 本店专为男士服务！！免费阅读。https://xs.23sk.com 