    陈苍生拿出手机编辑短信，自然是发给王极的。

    现在王极被他派去跟在袁家的家主袁明杰身边，算是给袁家安排的一个保险，如果真的出现了什么问题，好让王极解决。

    不过，除此之外，把王极安排在袁家身边，陈苍生也有另一个想法。

    在接触到袁家以前，陈苍生的想法，是让王慕清着手去解决余家跟霍家的问题。

    虽然这么做不会暴露他的身份，却肯定会让王慕清暴露一点底细。如果有心人去探查的话，未必不能调查到蛛丝马迹。

    当然了，这个有心人，至少也得是顶尖世家大阀的层次，才有资格调查他的消息。

    哪怕暴露的可能很小，但也还是有可能的。

    所以，现在有了袁家这张牌，陈苍生自然没必要让王慕清去压制余家跟霍家。

    袁家可是只差一线就能跻身顶尖之流的世家大阀，而且袁明杰为人也算是刚正不阿，由他来出手，无论是从实力上判断，还是从动机去判断，都算得上是无懈可击，没有任何的问题。

    至于霍家？

    跟余家全盛时期差不多的一个世家大阀而已，面对袁家，压根就没有任何的还手之力！

    当陈苍生把短信发出去以后，就随意将手机扣上，淡淡道：“不管你们余家还是霍家，其实从头到尾都忽略了一个问题，那就是余若萱本人的意见。余家以她的母亲为威胁，手段无耻，霍家以大势裹挟，哪怕根本就不需要她牺牲自己，却是当她为一个幌子，你们两家的行径，和畜生有什么区别？”

    这番话，根本就没有留半点面子，完完全全就是一道耳光朝着余风逸和霍天的脸上抽去！

    余风逸也许是习惯了，又或者是知道现在他压根就没有说话的余地，虽然表情不太好看，却也没有说什么。

    但，霍天就不一样了。

    哪怕他稍微有点谨慎，感觉陈苍生似乎是有什么别的底牌，不过他还是没有放在眼里，又哪里能够容忍陈苍生这么羞辱自己？

    他立刻就冷冷说道：“你好大的口气啊，将我们世家大阀比作畜生？那你又算什么？畜生不如？”

    说完这句话，霍天就立刻摆了摆手，道：“我已经没有耐性再跟你斗嘴皮子了，李先生，将这个不知死活的家伙拿下，我倒要看看，他有什么本事在我面前嚣张！”

    这话一出，原本护在霍天身侧的李先生立刻就点了点头，脸上露出了些许狰狞的笑容，说道：“是，家主，我也忍这家伙很久了！”

    他自从发现陈苍生的身手不错时，就已经有了几分上前切磋的想法，只不过碍于自己是霍家供奉，必须要先保护霍天这位家主。

    能够打破人体极限的高手，没有一个是不好斗的，尤其是遇到了好手，那肯定是存着几分比较高下的想法。

    现在得到了霍天的许可，李先生没有任何犹豫，瞬间就动了起来！

    他一巴掌拍在了面前的大桌上，令这实木打造的巨大餐桌如同被重锤砸中，狠狠颤动！

    随即只见李先生的手扣住了桌子边缘，低吼道：“给我起！”

    下一刻。

    在场的众人就看到这张少说要有上千尽的大桌，被李先生一只手给抬了起来，朝陈苍生掀过去！

    陈苍生眯了眯眼，仍然是安坐如山，一动未动。

    但，王慕清却是第一时间动了起来，护住身侧的几女。

    “就这点本事，音量就放小一点，不要大吼大叫。”

    眼看着大桌就要倒向自己，陈苍生漠然说了一句，随后身体向后微仰，闪电般踢出一脚！

    砰！

    这一脚直接将即将倒下的大桌踢翻回去，直奔着李先生而去！

    李先生目眦欲裂，匆忙之间，只来得及喊一句：“家主小心！”

    然后就用自己的肩膀顶了过去！

    结果这一顶，李先生就察觉到自己大意了！

    不，应该说，他是太小看对手了！

    原本就上千斤的大桌，被陈苍生一脚踢回来，变得更加沉重，李先生用自己的肩膀扛住以后，只感觉自己的肩膀像是要碎掉了一样，整个人的身形瞬间就是一矮，双膝弯曲，差点就要扛不住跪下了！

    “就这点伎俩，还不够！”

    好在最后一刻，李先生鼓动全身筋骨的力量，脚下重重踏地，总算是硬顶住了！

    随即他将这大桌朝旁边一掀，发出震人耳膜的巨响！

    倒不是他不想再朝陈苍生丢过去，而是这一下以后，他也算是吃了闷亏，知道对手的实力要比自己评估的还要强大，这种手段非但不能拿下对方，反而会被对方所利用，最后丢人的还是自己。

    “家主，您没事吧！”

    将桌子掀开以后，李先生强忍着肩膀剧痛，看向了早已经躲开的霍天。

    霍天这会儿也是吓得脸色苍白，刚才那桌子若是压下来，就他这个身体素质，就算不被压死，那也得落得个残疾。

    恐惧过后，自然就变成了愤怒，此时霍天也不再管什么保留城府，怒不可遏道：“李先生，给我杀了这个胆大包天的狗东西！弄死他！”

    李先生闻言，表面点了点头答应下来，心中却是暗暗叫苦。

    他哪里不想杀，只是经过了这短暂的交手以后，李先生已经意识到了，对面的陈苍生实力极强，很有可能是他遇到过最强的对手。

    自己蓄力掀翻的桌子，对方仓促之间一脚踢回来，就已经让他受了伤，如果正式交手的话，现在估计已经败下阵来了。

    不过，这些话，他也只敢在心里想想，根本就不敢说出口。

    毕竟在雇主面前，还是得维护面子的，不然的话，哪里对得起每年的丰厚待遇？

    于是乎，李先生就强撑着面子，盯着陈苍生说道：“很好，你现在已经成功激怒我了，我倒要看看，你如此嚣张的底气，到底是什么！”

    说罢，他就硬着头皮，鼓动全身筋骨力量，朝陈苍生冲了过去！

    这会儿陈苍生还坐在那里，李先生抓的就是这一瞬间的机会，相信匆忙之间，自己肯定能偷袭得手！

