    第272章全村请愿书

    邢臻没想过师弟还会安慰小姑娘，表情有些呦呵。

    在林棠看向他时，神色又瞬间恢复正常。

    “为人民服务，林同志放心。”

    看上去严肃又靠谱，根本不像内心戏很多旳样子。

    林棠笑了笑，掏出一盒药膏给他。

    “这是药，抹上后，朱、夏两位同志身上的伤很快就好了,不会留下任何痕迹，给你添麻烦了。”

    痕迹是不会留，她可没说会不疼。

    “哦？”邢臻意外地挑了下眉。

    还有这种药？

    在京市都没听说过。

    他眼神疑惑地看向顾瀛舟，想让师弟解释一下。

    林家人对林棠拿出来的药不是一般的有信心。

    “棠棠说的不会有错，同志可以试试。”林禄道。

    李秀丽跟着补充，“她爹说的不错，我闺女做的农药，灭蝗虫卵一流，渣渣都不剩。”

    周梅一脸得意，“还有杀跳蚤的药，喷一喷，效果杠杠的。”

    顾瀛舟才知道新出炉的对象居然还懂这些。

    至于担心林家人吹牛皮？

    没人在他这双眼睛下吹了牛，还没被发现。

    “邢同志，你试试吧。”顾瀛舟深邃的黑眸看着邢臻说道。

    那眼神分明在说着：林棠同志完全可以信任，只是试试，你又不吃亏。

    邢臻读懂师弟眼底的意思，额头冒出一根黑线。

    他也没说什么啊。

    再说了,这种药闻所未闻、见所未见，有质疑不是很正常吗？

    心里疯狂吐槽着，邢臻好声好气地接过药膏,勾起嘴角道谢。

    “谢谢林同志,我回去就让人给他们用上。”

    林棠点点头。

    邢臻见他们耽误的时间实在不短了,正想招呼小的们上车，就见几个人影远远跑来，边跑边招手。

    林棠等人望过去，还是熟人呢。

    “建材他们怎么来了？”林福一脸诧异。

    “或许是来看看？”高萍猜测，然后说道：“马上就知道了。”

    说话间，李建材等人到了眼前。

    几个汉子停下来，喘着粗气。

    “终于赶上了！！”何军呼吸沉重地说道。

    林福纳闷问，“你们干啥来了？”

    李建材脸一板，“莪們咋能不来？咱们大队本来都要出一个大学生了，莫名其妙又没了，我们不得来给棠棠讨个公道啊。”

    说完，掏出一个本子。

    看了看邢臻，又望了望顾瀛舟。

    最后，还是决定递给邢臻。

    原因是这人身上穿的衣服是让人心安的绿色。

    瞧着就不一般，安全感爆棚。

    李建材挺直腰板儿，作为代表义正严辞地说道：

    “同志好，这是我们整个大队和隔壁大队写的联名书，请求领导严惩抢占林棠同学通知书的一伙作奸犯科之人。”

    何军看着邢臻压迫感十足的脸,心里很紧张，说话都开始‘俺’了。

    “俺们乡下人不懂啥大道理，可人家的东西不能惦记，欠别人的东西得还，这是做人最基本的底线。”

    “偷了俺们大队林棠通知书的人，您让那人还给林棠吧！”

    “小姑娘夏天顶着太阳、冒着汗，冬天扛着大雪、忍着冷的去上学，

    就是发烧身子难受都从来不请假，考上大学实在不容易哩。”

    “俺们请求领导让那人给林棠道歉，学校开除了那个冒名顶替的人，再把这事记到那个学生的档案里，不然俺们全大队的人都不服……”

    他们出发的时候，村里的大老爷们和婶子媳妇儿都跑到村口威胁他们。

    说是要不把全部诉求给领导说清楚，那就别回村里了。

    这事他们一定办妥！

    邢臻低头看了眼那个本子。

    上面不是歪歪扭扭的字，就是手印。

    字写的丑，勉强能认出来。

    ‘请领导还俺们大队的棠棠一个公道。’

    ‘俺们大队本来应该出个大学生的。’

    ‘an支持棠棠。’

    ‘请领导明茶。’这是认识字不多的村人写的，字都给写错了。

    因为村里人识字的人没多少，本子上的手印比字多得多。

    邢臻低头看着这简陋到没眼看的请愿书。

    不得不承认，他被震撼到了，为这小地方的人情味和团结一心。

    男人身上那股慵懒气散去，站直了身体。

    郑重其事地对着双山大队的淳朴人们敬了个礼。

    “各位同志的要求，我们一定办到。”

    给当事人道歉，学校开除学籍，记录档案，桩桩件件都合情合理。

    李建材等人心里一松。

    紧张到没有一丝表情的脸上终于露出笑容。

    “谢谢！谢谢领导！！”

    看到这一幕，林棠动容不已，眼睛突然砸进陨石了。

    在她自己都没那么在乎的时候，竟有这么多人替她委屈，为她鸣不平……

    林棠感觉心底的角落塌陷了一处。

    胸口酸酸软软的，发出一声声轻鸣。

    一个酱厂算什么？她还能再捣鼓几个厂。

    不等林棠再说什么，邢臻和顾瀛舟坐上了车。

    两人对众人挥了挥手。

    顾瀛舟抓住时机，给了林棠一个回见的眼神和手势。

    随后，车子启动，很快消失在众人视线。

    董小莲和夏茹全程没被搭理。

    两人急着找人救夏志豪，没再多留，也连忙离开，去想办法了。

    双山大队的人目送绿色的大车离开。

    林棠回过神，对跑了一路、现在身上还满是汗的叔伯深深鞠了一躬。

    “谢谢建材叔，军子叔，华叔……”

    李建材几个汉子见她这么客气，又是躲避又是摆手。

    “瞧你外道的！”

    “咱们是一个大队的，我们也是看着你长大的，哪能眼睁睁看着你受委屈？”

    “我们帮不了大忙，小忙大家还是愿意帮的。”李建材忙说道。

    因为今天这事，他第一次发现大队的社员能这么团结。

    这也算好事！

    林福上前拍了拍李建材的肩膀，语气真挚。

    “今天这事我们老林家记在心里了，劳烦大家了。”

    棠棠的事是他们林家的私事，大队的人即使什么都不做，都说得过去。

    这么劳心又劳力，在极短的时间弄来那个请愿书。

    要不是所有人主动配合，不可能这么快送来。

    大队几个村干部嘿嘿一笑，“应该的，我们也生气，咱们大队的第一个大学生都被搞没了，谁不气？！”

    这要是自家的孩子，他们都能拎着刀过去砍人。

    --------------题外话-------------

    【今天更晚了，抱歉！！

    说好早上八点解封，然而又有人阳了……值得庆幸的是不是我这幢楼（希望其他同事也能早点儿解封回家）

    等了一整天，快凌晨一点才刚刚到家。

    心里瞬间安定下来。

    终于不用睡行军床，不用趴地上写啦，开心～～

    努力存稿存稿！！！！！】

    (本章完)

