    这一番言论顿时就吸引了城中众人的注意力，在意识到这些人并不是在胡说，而是说的全都是真的之后，大家也意识到了事情有多严重。

    既然已经到了威胁到整个明耀城的地步，他们自然不能再坐以待毙。

    一时间，众人纷纷赶往了明耀学院。

    只不过，看着眼前的入口，众人仍旧有些迟疑。

    因为之前分明就是大军压境，后边的修炼者全部都在拼命地逃离。

    除了他们这之前逃离出来的修炼者之外，其他人一直都没有半点动静，这会不会就意味着那些修炼者其实很有可能已经陨落在里边了。

    他们这会儿进去，越是靠前的修炼者，陨落的机会便越大。

    “别想那么多了，明耀学院都已经为了我们牺牲了那么多人了，现在还在顾虑这些真的有意义吗？”

    “就算我们现在不进去，到时候那些家伙直接从里边冲了出来，我们明耀城岂不是更加混乱？”

    “我们得趁着他们没有出来之前先将这个洞口给堵住，无论如何也不能让他们直接进入仙域啊！”

    这一刻，众人的眼神也变得坚定起来。

    为首的几人在听到这些话之后也是心一横，顿时不再顾虑这些，一咬牙便直接进入了妖物战场。

    震撼的杀伐之声传入了耳朵，众人一听见这杀伐之声便觉得心头一阵，空气中所蔓延着的血腥味更是让所有人都意识到了这情况之惨烈。

    谁也没有想过妖物战场里会是这样的场景。

    之前大家一直以为这里边也不过是有一些妖物之类的罢了，情况根本就没有传闻中的那么厉害。

    可是，这浓郁的血腥味，分明就是战场啊！

    放眼望去，地面上处处可见未曾干涸的鲜血，看得人触目惊心。

    只不过，眼下这情况是看清楚了，却并没有见到妖域的家伙直接杀到这门口啊。

    出口处一片空荡荡，根本就一个人都没有。

    除此之外，众人将视线转向前方，蓦地发现那战斗的人全都在前方呢。

    最重要的是，就从这呐喊着往前冲的情况，怎么看也不像是被压着打，而是他们在追着妖域的人杀啊！

    “这是什么情况？”

    众人一脸狐疑，这与那几人之前所说的情况完全不相符啊！

    先前逃出去的修炼者们此次也是抱着决一死战的念头回来的，不过当他们看到眼前的情况之后，一个个也不由得傻眼了。

    “之前我们走到的时候见到的情况并不是这样啊，难道这么一会儿的功夫忽然就反杀了？”

    当他们脑海中浮现了这个念头的时候，一个个神色间都染上了兴奋之色。

    之前完全不是妖域修炼者的对手，只能够被压着打，一路逃跑。

    虽然不知道后来发生了一些什么，但是能有机会反杀，这未免也太痛快了！

    “我们快去看看！”

    众人眸光一亮，顿时也顾不上向大家解释这情况，加快了速度就向着前方赶去，只想知道在他们离开的这短短时间里都发生了一些什么。

