    第280章 领导来了   

    在黄毛他们将水产送过来之后，杨建光也赶过去特地招待两人吃了一顿饭。

    

    本来他还打算跟两个人好好聊一聊的，可是黄毛两人却火急火燎的要到鹏城去。

    

    说他们带的销售队伍已经在火车上了，他们怕让这些人在火车站等太久。

    

    闻言，杨建光只能是放弃了这个打算，亲自送两人坐上了最后一班火车。

    

    不过当得知两人带的销售队伍总人数时，杨建光的表情变得分外的古怪。

    

    林宏标那边还嫌销售人数不够多，但愿他看到这些人时，不要太过惊讶。

    

    在晚上的时候，   

    孙诚也兴奋地把当天的销售成绩告诉了杨建光。

    

    昨天开业一天的销售额：整整6万块钱！   

    在这个收入低下，猪肉只要两块钱一斤的年代，无疑是一笔巨款。

    

    当然，能够有这么一个好成绩。

    完全是因为惠万家超市是整个新永县第一个也是唯一一个大超市。

    

    加上送鸡蛋，送盐，面条，甚至是鳄鱼这些噱头，这才吸引了人们如此积极主动的来买东西。

    

    听着电话那头孙诚分外兴奋的样子，杨建光自然也不会拂了对方的兴致，说出什么傻话来。

    

    夸赞了孙诚几句后，杨建光又特地的嘱咐了孙成一声。

    让他给超市上下，每个员工都包上一个红包，当然孙诚这个经理也不例外。

    

    钱是小钱，但不发，恐怕员工就有别的想法了。

    

    要想让员工把超市当成自己的家来干，钱自然必须要给够，这样对方才会心甘情愿的跟着你干。

    

    你要是为了节省什么利润？

    抠抠搜搜的，不肯给员工发奖金，那这些员工自然也不会对这件事太过上心。

    

    后世有些资本家，包括一些官方机构也是一样。

    

    明明给着是白菜的价格，却要求人家员工操着卖白粉的心去上班。

    

    动不动就是什么义务加班，为公司做奉献，简直就是在做什么白日梦。

    

    不过第一天的销售额虽然不错，但那是因为开业，真正要看的其实还是第二天，第三天，以后不搞活动时，销售额是否能够稳定在哪个数值里面。

    

    而在第二天中午，杨建光兄弟刚刚吃过了饭，孙诚那边就又传来了好消息。

    

    今天早上到今天中午，总共的销售额已经破了五千，按照惯例，晚上吃完饭还有一波客人的小高潮。

    

    所以按照这个趋势来看，今天惠万家超市的销售额很有可能要破万。

    

    虽然这个数值只是昨天的六分之一不到，可是对于这个年代来说，已经是堪称一个奇迹了。

    

    而且昨天虽然销售额多，可是利润率并不大。

    今天即使是上午的五千多销售额，就已经给杨建光带来了将近两千的利润。

    如果今天能卖到1万的销售额，很有可能利润能够达到四五千！   

    兴奋的孙诚，又趁胜追击说道。

    “老板，你说的这些法子可真有用。

    要不要我们隔三差五继续搞几波活动？”

    

    此时的孙诚。

    已经完全对杨建光心服口服。

    

    如果不是杨建光提供的那些法子，惠万家超市也不可能有如此火爆的场景。

    

    所以此时的孙诚，只想着继续让杨建光出主意，把惠万家超市赶紧做大做强，再创辉煌。

    

    不过很快，杨建光却直接拒绝了孙诚。

    

    听到杨建光的回答，孙诚顿时就懵了，全天下的老板都想着怎么赚钱，怎么到了杨建光这里，反倒是完全不一样了呢？

    

    实际上杨建光开这个超市目的，就是为了让父母有个稳定并且轻松的工作来做。

    

    现在惠万家超市太过火爆，杨建光已经看到昨晚父母回来的时候。

    脸上分明写满了疲惫，这就有违他的本心了。

    

    所以杨建光只能是不顾孙诚的失望，直接否决了这件事情。

    

    只是等到他回到教室，全身心放在学习之上时。

    

    下午，却发生了一件令他无比惊讶的事情。

    

    这节课正是朱平安的物理课，朱平安正在讲台上挥斥方遒呢，林诗诗却突然急冲冲的跑了进来。

    

    朱平安微微皱眉。

    就算您诗诗是班主任，也不能这么不尊重他。

    直接就闯进来啊！   

    只是林诗诗却顾不上其他了，直接了当的说道。

    

    “朱老师，学校紧急通知，全体学生到操场集合排练，领导下午马上就要到了！”

    

    那个领导，这么大的排场？

    

    朱平安哼了一声，却还是努努嘴，示意其他同学出去。

    

    在学校这个大染缸生存。

    对于上面的命令，就算再离谱也必须接受。

    

    看着一众学生出去，在内心，朱平安还是忍不住斥责几声，这帮学校领导搞什么东西？

    

    这些学生都高三快高考了，还是尖子班？

    有什么领导来会比他们学习更重要？

    

    一个下午，知道一个下午对于这些争分夺秒的学生有多重要吗？

    

    当然，这也是为什么朱平安干了十几年，连一个小领导都没当上的原因。

    

    人家校领导，一切都把上面的领导放在中心，把做材料放在第一位。

    

    而你朱平安直把学生放在中心，把成绩放在第一位，领导提拔谁，已经是不言而喻的了。

    

    等到杨建光一行人出现在操场上，赫然发现全校的学生基本上已经到了。

    

    就连经常跑出去开会，看不到人影的校长，书记，各大领导居然也一个不少的来了。

    

    在排练的时候，一帮学生也好奇的议论了起来，究竟是那路领导来了，至于学校这么如临大敌的对待。

    

    很快，一帮学生穿上校服，整齐的从校门口起始的大道分成了两组。

    

    而高三的两个尖子班，一个文科一个杨建光他们的理科尖子班，都被安排到了队伍前列，十几个长相青春靓丽的，还被发上了花束，整齐排在前头，   

    按照校领导的嘱咐，只要人一来，他们这帮人就用力整齐的喊欢迎欢迎就行。

    

    顶着秋老虎排练了n多遍之后，一帮人喊得嗓子都快哑了。

    

    混在人群中，杨建光看着周围已经是喊得双脸通红的众人，只能是无奈做了一个南郭先生。

    

    作为一个在社会上摸爬滚打这么多年的人，让他去跟这帮人一样，为了校领导讨好上级去扯嗓子吼，那是绝对不可能的。

    

    终于，随着一声喇叭响，一辆竖标的黑色奔跑汽车缓缓行驶而来。

    

    众领导一个眼色下去，一众学生顿时用尽了气力喊道。

    

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    

    此时，站在人群中的江晨，一边喊，一边看着缓缓驶入的奔跑车，一脸的傲然。

    

    因为只有他知道，马上来学校的人，正是他的叔叔：江为民！   

    ……，   

    

