    第二千二百零四章 出手   

    因此他现在主动选择那地煞老鬼，只能说是故意示敌以弱了，他现在似乎还不想让别人发现他的强大之处，所以就特意挑了一个对面最弱的，想要来练练手，又或者是……他现在也只是想要随便玩玩，也不想显露出太多的实力。

    

    不过不管怎么样，既然卫宗已经选定了他的对手，那么庞间的庞月瑶也不再犹豫，这个时候……庞间微微看向了一边的庞月瑶，然后淡淡道：“瑶儿，该你选了……”   

    在庞间的声音落下之后，庞月瑶也是微微一笑，然后她的目光看向对对面三名剑主其中的一位，紧接着她伸出手指，在对方身上微微一点，轻声道：“飘渺，我早就想领教一下你的实力了，现在来吧，如今正好是一个绝佳的机会。”

    

    被他点到的正是三名主宰境强者之中的飘渺剑主，对方的实力也是无比的深不可测，而且飘渺之道，向来就是无可琢磨，就算是庞月瑶想要对付对方也没有这么容易。

    

    当然，庞月瑶本身的实力也是极端强大的，被她点到之后，那飘渺剑主的脸上也是露出了一丝无比凝重的神情，他深深的看着对面的庞月瑶，也深深的知道对方的强大与难缠，庞月瑶所修炼的乃是幻之一道，对方的幻境之术几乎已经是登峰造极，因此在面对她的时候，可能不知道什么时候就落入了对方布置的幻象之中，根本就分不清真正的幻象与现实……   

    在当年，庞月瑶出手，从来都是杀人不见血，这一点跟他的飘渺之道正好有着一些共通之处，两人之间的战斗很可能是一场无形的交锋，谁也不知道谁会先动手，或者说谁先露出破绽，到了他们这种境界，谁先露出破绽就相当于谁已经输了。

    

    因此，面对庞月瑶的邀战的时候，飘渺剑主自然也是不可能拒绝的，但是同时他也不可能畏惧。

    跟庞月瑶交手，反倒正好落入了他的想法之中，他早就想要跟庞雅瑶切磋一下了，两人之间究竟谁更强大，现在确实如同庞月瑶说的那样，是一个绝佳的机会，此时正好是以命相搏，谁也不会留手，就在今天，两人彻底分出一个胜负吧……   

    而剩下的最后两尊剑主……正好就是那破灭剑主，还有极光剑主，这两人自然就是庞间的对手了，而面对庞间的时候，不管是极光剑主还是那破灭剑主，他们此时的神情都无比的凝重。

    

    毕竟对面可是太初剑主庞间啊，他们就算是想要轻松也根本做不到，庞间的实力，他们可是太清楚不过了。

    

    就是不知道现在这庞间的实力能够维持多长时间，一旦自己两人在彻底撑不下去之前，庞间的实力都没有消退的话，那就比较麻烦了……   

    他们也深深知道自己跟庞间之间的巨大差距，如果庞间真的实力能够维持的比较久的话，那他们可能今天真的会陨落，因此跟其他人比起来，他们此时面对的压力是最大的，不过都已经到了这个时候了，说其他的也没有什么用啊，因此两人几乎是咬紧了牙关，他们的目光已经彻底变得沉重了下来。

    心思也彻底收敛，此时他们的眼中就只有自己的剑道，毕竟是剑主存在，已经到了这种关头，能够做的就只有出剑。

    

    见到他们的眼神变化，庞间也是微微赞赏的点了点头，说实话……这老牌剑主就是老牌剑主，跟李青锋这样的家伙，根本没有任何的可比之性，即使到了这样的关头，他们心中依旧只有剑道！   

    这也很正常，毕竟作为一尊剑主，你能够相信的就只有自己手中的剑，至于其他的全都不值得相信。

    

    既然对手已经划分完毕，那么接下来要做的就是出手了，此时还是卫宗首先出手，他只见一步迈出之后，身躯就彻底消失了，与此同时……一起消失的还有另一边的地煞老鬼，也不知道卫宗动用了什么样的手段，竟然同时将地煞老鬼带走了。

    

    而见到这一幕，就算是那三尊剑主，也是目光之中微微变得更加难看了几分，因为就算是他们，也没有看懂卫宗的手段，他们都不知道卫宗究竟是怎么带他们身后的地煞老鬼走的，卫宗能够做到这一步，这样说的话……他岂不是也能够将自己等人带走？

    

    这怎么可能？

    

    对方可直接只是一尊区区混元境的强者啊，怎么可能做到这些？

    

    他们不明白，也根本就无法明白，不过到了现在这种关头，他们明不明白已经根本不重要了，因为接下来要做的……就只有死战！   

    下一刻，庞月瑶也是微微一笑，紧接着他的身躯化作了无数的花瓣，直接从半空之中飘散离开。

    而见到这一幕，那一边的飘渺剑主，也是神情无比的凝重，他的身躯也是同时缓缓的消散在了半空之中，两人都是消失的无声无息，根本不知道是哪边先走，哪边后走，而对方到底去了哪里，也同样没有人知道，也就是说……剩下的还在这片空间里的，就只有庞间，破灭剑主，还有那极光剑主三人。

    

    他们三人此时目光缓缓对视，紧接着不知道是什么时候，似乎是有着某种默契一般，三人几乎是同时出手了，要知道极光剑手的出手是最快的，他既然以光为名，自身一出手，几乎是真的化作了光一般，瞬间天地之间，到处都是光线，很快直接将那庞间的身躯彻底穿透，看上去庞间似乎都连根本没有反应过来一般，就被无数的光线给穿成了筛子一样。

    

    然而就在光线将其身躯穿透之后，庞间的身躯才缓缓地从半空之中消失，原来庞间早就不在之前的位置了，他现在已经不知道去到哪里了……   

    而见到这一幕，极光剑主，脸上也并没有任何意外的神情，因为他知道自己算出手很快，但是庞间也绝对不会弱于他，而且想要击杀庞间，哪有这么简单，因此这刚开始的一招没有命中也是很正常不过的事情……   

    另一边，破灭剑主也是神情无比的凝重，他开始微微的积蓄自己的力量，只见在他的身体周围，天地都缓缓的变得沉重了下来，似乎有着某种强大的威压，正在从他的身上散发，而不仅仅是天地，甚至连时间空间都变得缓慢了下来，一股莫名的破灭之李，正在从他的身上散发，朝着时空长河，以及诸天万界的都扩散过去。

    

    

    

