    云黛定睛一看，果然这丫头背着包袱呢。

    “你怎么走？”

    “我骑马啊。”幼儿笑道，“我骑娘送我的绒绒，娘不心疼吧？”

    “送给你的就是你的，我有什么心疼的。”

    绒绒是一匹小白马的名字，是那匹照夜狮子的后代，虽然不是纯种照夜狮子马，但也是如今世间难得一见的宝马了。

    “那我就走啦，爹娘保重！”幼儿一抱拳，十分有江湖气概，转身就走。

    云黛急了：“这混账丫头，说走就走……”

    “黛儿黛儿，”赵元璟忙拉住她，“她总是要走的，你拉着她对再叮嘱，又能多留她多长时间？算了，让她走吧。”

    云黛停下动作，坐到床上。

    片刻后，外头响起脚步声。

    幼儿又跑了回来，看见爹娘平心静气的还在床上，不免气呼呼的：“我说我要走啦！”

    “我跟你娘都听见了，走吧。”赵元璟如同赶小鸡似的挥挥手。

    “你们也不送送我。”

    “我们还没起床，你就急吼吼的要走，还怪我们呢。”云黛说道，“你这丫头什么时候变得如此蛮不讲理，出门早晚被人教训。”

    幼儿瘪瘪嘴，走到床边，弯腰趴到他们被子上，红着眼眶说：“我怕磨磨唧唧的，又舍不得你们。”

    云黛摸摸她的头：“出门逛逛也不错，不高兴了就回来。爹娘哥哥姐姐都在家等你呢。”

    “嗯！”

    幼儿抱住她，在她脸上亲了口，看了看爹，又对着娘亲了口，笑道，“娘帮我把这个送给爹吧。我走了。”

    她站起身，擦擦眼泪：“这次是真走了。”

    云黛掀开被子下了床，笑道：“一定要照顾好自己。不然爹娘会心疼的。”

    “我保证照顾好自己，平安回来。”

    幼儿吸了吸鼻子。

    赵元璟扔给她一个匕首：“这是以前你娘防身用的，你拿着吧。”

    “那娘怎么办？”

    “你娘有我，用不着匕首了。”

    “好吧。”幼儿握住匕首，声音有一点哽咽，“爹娘一定要保重自己的身子，等我回来了好好伺候你们。”

    “赶紧走吧，谁要你伺候。”

    云黛挥挥手。

    幼儿跪下，对着他们磕了个头，然后转身跑走。

    云黛跟着走出门，看着小女儿的背影，怔怔的。

    赵元璟走过来，搂住她肩膀，笑道：“小女儿也长大了，离开爹娘自己闯荡去了。一转眼，咱们已经老了。”

    云黛靠在他肩膀处，滴滴落泪。

    “没事，没事。”赵元璟轻拍她后背。

    ……

    接下来的日子，云黛依旧忙碌。

    北齐的夏秋都极短暂，很快天气就转凉，接下来的秋收和秋闱，都是大事。

    萧钏钏虽然监国，还是多番需要云黛帮助。

    正忙的不可开交，萧子良又进宫求见。

    自从萧钏钏被过继，成为云黛的女儿，萧子良很是安分了一段时间。

    这次上门，萧钏钏以为他又要闹腾，不想让陛下烦恼，便自己去见他。

    “舅舅。”

    “哦，钏钏来了。”萧子良对于她叫自己舅舅，也很平静的接受了。

