    广场上的数百人，此刻一个个全神贯注的盯着那九个雕像，每一个上面的排名都是一样，在他们分别看去时，有议论之声嗡嗡而起。

    时而随着某一个名次的突然跃起而惊呼，时而也会对某个明明在上，却又掉落下来之人的惋惜。

    这场盛典，可以说山峰内的比试已经是其次，重点的关注，全部都在这里。此地的数百人，尽管绝非大部分都是风圳部落，但也有不少是各自其他部落，可以说，附近八方的部落几乎全部都有人在这里。

    他们将会把这三关的名次，在回到各自部落后宣扬出去，让所有人都知晓。

    这是惯例，往年均都如此。

    随着时间缓缓地流逝，排在第一位的叶望，显示出其走到了第三百四十五阶，渐渐的似慢了下来。

    其后的宸冲，紧随不断，显示出走到了第一百八十九阶上，至于那被很多人期待的邬森，却是不知出了什么意外，竟排在了第九位，只有一百二十七阶的样子。

    反倒是那个叫做毕肃之人，引起了广场上的高度注视，他排在第三，显示一百八十八阶！

    “这个毕肃到底是谁，竟如此厉害！！莫非这一次的大试第一关，此人将会杀出不成！！”

    “这一次有意思了，很久没有外部落之人闯入前十，甚至就连前三十都多次没有出现过这样的一幕。”

    在众人的议论中，那黑山部的族长大汉，盘膝中盯着附近的一个雕像上的排名，嘴角露出一丝得意之笑，更是目光在乌山部那里扫过。

    乌山部所在的地方，山痕盘膝而坐，闭着双眼看都不看那排名，似对此没有丝毫兴趣，至于那瞭首，则是皱着眉头，似有焦虑。

    他望着那一旁雕像上的排名，找到了排在五十七位的北凌，找到了排在七十三位的雷辰，还有那排在九十一位的乌拉。

    乌龙部的老妪，还有其他几个部落之人，此刻也都凝神看着，神色中大都察觉不到太多变化，身为部落的首领，基本上都可以隐藏自己的情绪，除非有极大的变故，否则很少会出现剧烈的被人看出的波动，至于乌山部的瞭首，若非是北凌，也断然不会露出那一抹焦虑。

    与广场上的数百人议论与注视不同，此刻在这巨山内的一百多条台阶小路上，参与这第一关比试之人，各自都有那种仿佛整个山峰只有自己一个人的感觉。

    那浓浓的雾气不但遮盖了他们之间的目光，更是连外界也无法看到其内，就算是风圳蛮公荆南，也无法看透那封印形成的雾气，对里面发生的任何事情，都无法做到完全清晰。

    不过此地倒也没有危险，毕竟这样的比试，已经进行了太多次。

    白灵咬着下唇，额头泌出汗水，向上一步步的走着，那前方的台阶看不到尽头，似遥远的没有边际，让人走在上面，会不知觉的产生一种茫然之感，再加上那随着越往上走越强烈的威压，会给人一种极大的排斥之感，仿佛有无数个声音在耳边喃喃，让人放弃似的。

    在距离白灵不远的地方，雷辰低吼不断，他更是索性将兽皮衣衫撕开了大半，露出强壮的上身，那身体上有一滴滴汗珠流淌，使得他在疲惫中神色有了狰狞，一步步向上走去，其目中露出疯狂与执着。

    更远处，北凌面色苍白，他这段日子眉心之血送给了邬森很多，身子已然虚弱，按照约定，他会在第三关得到邬森给予的那一丝蛮血，可如今他却很是忐忑，不知约定是否还会如常下去。

    咬牙中，北凌不想让自己完全输掉，而是一步步的，带着其在乌山部落的骄傲，走了上去。

    与他们的艰难比较，一身红衣的风圳部落最璀璨的天骄叶望，就从容了很多，他背着手，一步步，不疾不徐，向着上方走去，这条台阶，他并非第一次走来，这是第三次！

    他清晰的记得，当年第二次时，他走到了八百台阶以上，这一次，他的目标是九百！

    “阿公说过，此山看似很高，但却只有九百九十九个台阶，其修建蕴含了某种奇异的力量，似可改变天地变化。

    能走到多少，也从侧面反映出，最终修行的血线数量。”

    “以后要少吃点了，唉，一定要少吃点……”在叶望身后的某条小路上，宸冲喘着粗气，一边嘀咕着，一边向上走去，他身子略有微胖，此刻行走时，似有肉在颤动，但其目中，却是有一丝凌厉闪过，看了一眼手中握着的那令牌，盯之默想时，可以从其内看到全部的排名，他知道，有个叫做毕肃之人，就在自己身后！！

    更远的地方，那黑山部落穿着黑色兽皮，故作神秘的青年，此刻神色如常，似如今这些台阶对他来说，还远远不需太过认真。

    “这是我第一次来到这里，我不来则罢，既然来了，那么邬森也好，宸冲也罢，就算是那叶望，也要给我退后！

    这一次，我要让所有人知晓，我毕肃，才是附近八方里，蛮中第一天骄！！”那遮盖了大半个脸的青年，其目中有一丝狂热。

    以这些人比较，此刻的苏铭，已经被丢出了很远，他步伐很慢，如今也才只走到了第三十二个台阶上。

    甚至于在这第三十二个台阶处，苏铭不但没有继续前行，反而低头沉思起来，他望着那脚下的台阶，目光渐渐有了闪动。

    “阿公曾说过六个数字……那第一个数字是三十二……莫非说的就是这台阶的第三十二处！”苏铭沉吟中，缓缓抬起脚步走向那第三十三处，落下后没感觉有什么异常，与站在第三十二处台阶，似威压一样。

    “没有什么出奇的地方啊……是一样的……”苏铭皱着眉头，又走上了第三十四处台阶，但就在他的右脚落下的一刹那，他忽然身子猛的一震。

    “一样……一样……不对！”他闭上眼，右脚落在那第三十四处台阶，仔细的去感受那隐隐多出来的一丝威压。

    随后双目一睁，快速退后几步重新回到了那第三十一处，抬起脚，踏在第三十二，三十三，这一刻，苏铭双目露出明亮之芒，深吸口气。

    “原来是这样，这第三十一处台阶与三十三处之间，会出现威压的增强，可唯独这第三十二处很是奇异，站在那里，无论是退后还是上前，都会感受到一样的威压，仿佛……这第三十二处是不存在的，就算是没有这三十二处台阶，也一切如常。”

    略一思考，苏铭索性不再上前，而是于这第三十二处盘膝坐了下来，感受着此地的上下两种一样的压力缓缓逼临，落在自己的身体内外，让他感觉不舒服的同时，身体上浮现出了四十几条血线。

    这些血线刚一出现，立刻那股威压在苏铭感受，就被抵消了很多，若不仔细察觉，很难摸索到。

    “在此山的绝大部分台阶，都可以感受到两种不同的威压，一个来自上方，一个来自走过的后面余压……唯独这三十二处，可以让这上下的威压达到平衡……阿公告诉我的那六个数字，必定代表着此山上，六处这样的地方！”

    “或许，这是阿公当年参与这风圳部落大试时，体会出来的，是属于他的秘密……”苏铭盘膝中，慢慢闭上眼，运转体内血线，时间过了片刻，苏铭睁开双目，皱起了眉头。

    他没有感受到丝毫的好处，就算是运转了气血，也是如常，似没有什么变化一样。

    沉吟中，苏铭还是想不到缘由，但他明白，阿公绝不会平白说出，这里面必定有自己还没发现的秘密。

    可是……苏铭挠了挠头，他从小阿公就喜欢如此说话，让他自己去琢磨，想明白，就是明白了，若实在不明白，则阿公很少会告诉他答案。

    又想了片刻，苏铭叹了口气，看着自己身体上浮现出的那四十九条血线，这些血线存在，可以让他对如今所在地方的威压忽略不计。

    “阿公也是的……直接告诉我不就行了么……唉，到底这里蕴含了什么秘密呢……”苏铭不愿放弃，而是继续坐在那里，冥思苦想。

    “威压……上下一致的威压……本来能体会到这威压存在，可坐在这里，在那威压下身体的血液会流动加快，会自然而然的出现血线来抵抗……这……”苏铭忽然内心一动，脑海若有灵光一闪，但却隐隐觉得似有些把握不住。

    他睁大了眼睛，深吸口气，低头望着自己身上的四十九条血线。

    “莫非阿公话语内蕴含的秘密，是要告诉我，去如何操控身体上的血线，让它们如出现时一样，一条一条的散去……更是因此地有这样平衡的威压，如外界之力一样，使得这本不可能做到的事情，在这里可以做到……”苏铭身子一震。

    “这么做的目的，是让我可以比所有人都能对血线的操控灵活无数，一拳打出，可以控制血线的数量，可以让每一拳，都蕴含了足够的力度，而不会有太多的浪费……”苏铭下意识的添了添嘴唇，闭上眼，默默地试图操控身体上的血线，让它们如逆转一样，并非全部散去，而是只散去一条。

    这很难！

    今天的目标，是29000票，道友们，坚持下去！！;

