    张二毛一听这话，心里顿时放松不少。

    他别的本事没有，随机应变、信口开河的本事，还是非常老练的。

    毕竟干他们这一行的，靠的就是脑子和嘴巴。

    有时候遇到不太聪明的游客，用个三五成功力，就能把对方的钱骗到自己兜里。

    但有些时候要是遇到比较聪明的游客，以张二毛的忽悠本事，一般也都能顺利拿下。

    于是，他立刻自信满满的对叶辰说道：“叶大师，您放心，我一定拿出我毕生绝学……哦不……我一定拿出我所有的本事，帮您把这件事情办好！”

    叶辰点了点头，问他：“让你带的东西，你都带来了吧？”

    张二毛连忙指着自己带来的一大包东西，殷勤的说道：“叶大师放心，我混饭吃的家伙事儿，全都在这里了。”

    叶辰站起身来，笑着说道：“行，把你的东西都带上跟我走吧。”

    此时此刻，七十多岁的伯纳德·艾尔诺，正坐在白金汉宫总统套房的沙发上生闷气。

    他虽然曾是福布斯排行榜上面的世界首富，但本人并不算大方。

    入住白金汉宫的总统套房，三天房费竟需要六百万，这种摆明了抡起大刀宰客的行为，让伯纳德·艾尔诺非常恼火。

    要知道，就金陵白金汉宫这种级别的总统套房，正常情况下的门市价也不会超过两三万一天，偶尔打折的话，价格只会更低。

    所以，这三天的房价，几乎是翻了一百倍。

    伯纳德·艾尔诺可以负责任的说，那绝对就是世界上最贵的总统套房，没有之一。

    正因为被宰了太多钱，这老爷子坐在沙发上，不断跟自己的管家抱怨：“就这种小地方，五星级酒店的总统套房，竟然敢卖这么贵，迪拜七星级帆船酒店的顶级总统套房，价格也不到他的十分之一，而且那里的总统套房无论是面积还是装修，都比这里好太多了……”

    管家一脸无奈的说道：“先生，他们的路数您还不明白吗？无非就是想借大家对这个回春丹的热情，拼命的捞一笔钱！说房价这么贵了，洗一次衣服都要收费一万欧元，算是中世纪的土匪和强盗，也没有他们这么下手狠毒。”

    伯纳德·艾尔诺轻轻点了点头，面色不悦的说道：“看在回春丹的份上，也只能暂时忍一忍了。”

    管家忙问：“先生，这回春丹，真有那么神奇吗？”

    “当然。”伯纳德·艾尔诺认真道：“北欧皇室在上流社会公开了老女皇的全部病历，老女皇长期中毒，体内毒素含量已经非常之高，我的医疗团队负责人非常认真的评估过所有病历，认为那种情况下，就算是把全世界最好的医疗团队都集中过来，也不可能救得活她，可是她只吃了很小一部分回春丹，体内毒素就被彻底清除，身体机能也有了非常明显的提升，这个是非常了不起的！”

    说着，伯纳德·艾尔诺一脸神往的说道：“一小部分回春丹就有这么强大的效果，我无法想象一整颗回春丹会带来怎样的奇效……”

    管家轻轻点了点头，说道：“既然北欧皇室已经公开了老女皇的病历，那恐怕整个欧洲的上流社会对回春丹的渴望都非常迫切，后天的拍卖会，竞争恐怕会极度激烈。”

    伯纳德·艾尔诺咳嗽几声，有些虚弱的说道：“我已经管不了那么多了，两次的肺叶切除术，已经让我的身体素质严重下滑，再这么下去，我可能活不过五年，所以这次的回春丹，我志在必得！”

    说着，伯纳德·艾尔诺又道：“主办方这次的安排也非常狡猾，他们先将一颗回春丹一分为四，现场先拍卖这四份回春丹，而且还会让竞拍成功者当场服下，届时，我就有机会亲眼见证回春丹的实际效果，若是四分之一颗回春丹都能有明显的效果，那我就可以更加放心的竞拍最后压轴的那一整颗回春丹了！”

    伯纳德·艾尔诺在数年前罹患早期肺癌，因为发现得早，所以医生给他做了一次肺叶切除术，将他五个肺叶其中的一个切除。

    可让他没想到的是，仅仅过了两年，他便再一次查出肺部肿瘤，于是在医生的建议之下，他又做了第二次肺叶切除手术。

    现在，他体内的肿瘤虽然已经被彻底切除，但他也损失了两片肺叶，这让他的身体状态大打折扣。

    而且，伯纳德·艾尔诺还要担心癌细胞的卷土重来，毕竟他已经复发过一次，如果再来一次的话，他可能就无法再使用切除术这种根治的方式，只能选择姑息疗法，那样的话，他的寿命也将大打折扣。

    所以这一次，他对回春丹也是势在必得。

    就在这时，房间忽然响起了门铃声。

    伯纳德·艾尔诺的管家，立刻起身来到门前将门打开一条缝隙。

    此时，门外站着的是一高一矮两个男性。

    高个儿的是叶辰，矮个子的，便是张二毛。

    那管家见叶辰也没穿服务生的服装，便有些诧异的问道：“请问你是哪位？”

    叶辰淡淡道：“我是拍卖会主办方的业务主管，有些事情需要过来跟艾尔诺先生沟通一下。”

    管家有些狐疑的问道：“你怎么证明你是工作人员？有相关证件吗？”

    叶辰笑道：“你们来的时候肯定也看到了，现在整个白金汉宫都是戒严状态，不是内部工作人员是不可能进得来的，而且我也不瞒你说，我这次过来，是代表我们老板来的，有非常重要的事情必须提前跟艾尔诺先生沟通好，否则会影响艾尔诺先生参加后天的拍卖会。”

    管家听到叶辰这么说，心中的戒备便消散不少。

    他们来的时候确实看到了酒店的安保工作，每一个进来的旅客都要检查行李、做全套安检与登记，确实非常严格，如果不是工作人员，是不可能混进来的。

    于是，他便将门打开，把两人带了进去，同时对沙发上的伯纳德·艾尔诺介绍道：“先生，这两位是拍卖会的工作人员，说是有重要事情要跟您面谈。”

    伯纳德·艾尔诺轻轻点了点头，眼见叶辰和张二毛两人，一人昂首挺胸、表情淡然，另一人则多少有些紧张，便猜到高个子的叶辰肯定是两人中的负责人。

    于是，他便看着叶辰，开口道：“这位先生，你有什么事情就请直说吧。”

