    第157章 -异数，送上门的辛德拉！

    陈歌也不慌，AQA触发三环，造成额外90+0.8AP魔法伤害的同时，移速也是暴涨60%！、

    辛德拉头顶的血条，瞬间下滑至三分之二。

    艾克的W技能【时光交错】，可以造成2.25秒的眩晕效果！

    在这时候，无疑是相当致命的！

    Rookie的杰斯远远地打来一炮，甚至还亮了一个IG的对标。

    “老宋，小心小钰姐收拾你啊！”

    陈歌笑着，手下动作丝毫不慢。

    二段Q技能回收，又是一段伤害打出。

    “收拾我什么？”

    Rookie还有些懵，他这一炮下去，辛德拉的血量瞬间滑落到了不足三分之一的程度！

    而艾克的攻击，是可以对生命值低于30%的敌人造成3%+0.03AP已损失生命值的魔法伤害的。

    E技能【相位俯冲】交出，这次Angel可没有上当。

    如果他闪现的话，艾克的二段E技能可以直接跟上穿墙！

    RE推出，能量倾泻配合着弱者退散，可以打出非常稳定的控制。

    这一次，他只想逃命！

    然而，就在他大招出手的瞬间，艾克的身影也是消失不见。

    大招，时空断裂！

    艾克四秒前的位置，陈歌再清楚不过了。

    大招的伤害配合着二段E技能的伤害，瞬间将辛德拉头顶的血条清空归零！

    “IG-Collector（时间刺客）击杀了SN-Angel（暗黑元首）！！！”

    击杀提示出现，所有人都是心里一颤。

    这还是陈歌本场的第一颗人头，可是所有人都明白，这个艾克，又要杀起来了！

    和第二三场的英雄不同，无论是蜘蛛还是盲僧，都是那种前中期节奏带的飞起，但是后期发力的英雄。

    但后两场，无论是螳螂还是艾克，都是那种一个英雄就能够拯救世界的！

    解说席上，Rita微笑着，但是心里却有些紧张。

    艾克，螳螂，酒桶，这便是陈歌拉着她在韩服打出的三手底牌了。

    现在，全部用掉了……

    IG，没有底牌了。

    莫名的，Rita有些恨苏宁。

    要不是苏宁拿出了狮子狗和慎的套路，将IG逼到了绝路，这两手底牌，IG是不用拿出来的。

    可是现在，一场内战，打满BO5，IG和苏宁底牌尽出，最后吃亏的只能是自己人！

    “Angel倒下了，这一波艾克是会未卜先知么？？他完全算计到了辛德拉会在这个时候来拿蓝！

    等等，这个Collector，他还要杀？？？”

    娃娃满目不可置信，声音陡然高了八度。

    游戏中，在杀掉了辛德拉之后，陈歌直接利用爆炸果实弹到了蓝Buff区域。

    这一次，皇子和蓝，他全都要！

    本来Sofm是在打蓝的，可辛德拉被蹲到的时候，他没有EQ更没有闪现！

    甚至到现在，他还是五级……

    想着走路去支援，结果还没等他赶到，辛德拉就被秒杀当场。

    现在搞得他是Buff没拿到，跑路跑不掉，人也没救到……

    “皇子跑不了的啊……没有EQ的皇子根本没有逃生空间。”

    娃娃只是看了一眼便下了断言。

    没过十几秒，击杀提示便响彻了整个峡谷。

    “IG-Collector（时间刺客）击杀了SN-Sofm（德玛西亚皇子）！！！”

    “Double Kill！！”

    双杀！！

    “皇子也倒了，这一波Collector的意识实在是太到位了！他是怎么猜到辛德拉会来这里的啊！！”

    “我感觉他会读心术，他是上帝！”

    “皇子这一波什么都做不了，很无奈……”

    ……

    各大赛区的解说们不断地谈论着自己的看法，而现场的观众们，早已经炸了锅。

    虽然大家都知道陈歌的操作厉害，反应迅速。

    可是这种意识层面的东西，实在是太离谱了！

    谁都没有想到，蹲人卡视野W加上藏影大招，直接就能够秒杀掉一个辛德拉！

    虽然有着杰斯助攻，但是这一幕还是让所有人都心里一颤。

    世界观被刷新，这就是他们唯一的感觉。

    “这个艾克，真的，我感觉我头皮有点麻……”

    二路解说，米勒的脸色逐渐潮红，嘴角激动的肌肉都扯动了起来。

    “Collector又杀起来了，真的，每一场比赛，他都能够很好的带起节奏来。

    只能说面对苏宁这种强队，光靠前期的节奏是行不通的，必须后期也有能力才行。”

    长毛说完就低下了头，他这话有些想当然了。

    诚然，IG输掉的两场比赛，全部都是让苏宁拖到了后期，拖到了蜘蛛和盲僧没用的时候，才赢下了比赛。

    可是就算是陈歌拿到后期有用的英雄，前期节奏崩坏，一样是赢不了的！

    要知道，IG赢的两场比赛，全部都是二十多分钟解决战斗！

    正常发育到后期，IG的下路短板会被无限放大。

    越往后，差距拉得也就越大。

    那时候，陈歌再想赢比赛还是很难的。

    “对着长腿黑丝女法师打炮，不收拾你难道收拾我？”

    陈歌撇了撇嘴，Rookie听到以后又是一阵无语。

    这小陈，真是越来越骚了！

    ……

    “阿Bin稳一点，这一场看下路了。”

    Angel脸色有些难看。

    本来他已经拖过了杰斯双Buff那段时间了，可是这个时候，自己又被击杀了一波！

    而且还是刚出门就被送回来了！

    看着塔下的兵线，Angel心里涌出一丝绝望。

    就这样输了么？？

    他不甘心啊！！！

    “知道了。”

    阿Bin抿抿嘴，他拿贾克斯打凯南，确实不太好打……

    这还是对线期，等到打团的时候，凯南作用几乎完爆武器！

    大招的AOE和强力控制，足以让他们这边的阵容承受成吨的伤害。

    “陈歌又肥了啊……”

    焕峰感慨一声，这几场比赛打下来，他没少被陈歌秒。

    作为苏宁的最大核心C位，之一……

    无论是身板还是发育，他都是要比阿Bin和Angel差的。

    自然而然，他也就成了陈歌选择好的突破口。

    好几波团战，要不是蛇蛇死命保护他，真的就被陈歌给斩首掉反一波了。

    “是啊，他又起飞了。”

    蛇蛇也是很无奈，这样的选手，怎么才能限制呢？？

    艾克肥不要紧！

    关键的问题是，他的ID叫做Collector啊！

    接下的将近十分钟，苏宁可以说是顽强抵抗着IG的进攻。

    可是根本没有什么用处。

    泡芙的寒冰，是有着E技能【鹰击长空】去探视野的。

    而加上陈歌的计算能力，很容易就能够猜到Sofm的位置。

    两波反蹲下来，陈歌又是三个人头入手。

    而Theshy，也是拿到了一个人头。

    苏宁上中野，几乎完全被打懵了！

    苏宁的野区，完全成了IG的天下。

    陈歌可以肆无忌惮地冲进去搜刮资源，等级和装备全部压制住了苏宁。

    而线上的英雄，也是给不到Sofm太多的帮助。

    无论是Theshy还是Rookie，线上都是优势的。

    中路的辛德拉做出了小护臂防止被杰斯一直Poke秒杀。

    可陈歌的伤害，是AP的……

    W技能逼出辛德拉的闪现，EQ跟上打一套，辛德拉大半血便瞬间蒸发……

    七分钟，IG拿下第一条小龙。

    十分钟，第一条先锋拿下，中路一塔告破。

    十二分钟，IG小龙团一换二，陈歌再收一个人头。

    到了十三分钟的时候，陈歌的战绩，已经来到了6-0-3！！

    杀人书，也叠到了十六层！

    “崩了……苏宁已经完全没有了节奏，这个艾克实在是太难处理了！”

    娃娃激动地浑身发抖，陈歌的发育，已经领先很多人了。

    Sofm的皇子，这时候甚至连打野刀都买不起，熔渣做了一半，便被逼无奈买了秒表，准备合成石像鬼石板甲。

    现在的皇子，等级只有九级！

    而陈歌的艾克，则是足足十三级！！

    打野位置，直接压制了四级之多！

    皇子在野区，几乎是碰到艾克就得死。

    三环触发，神仙难救！

    “很难想象，这个艾克在开局的时候，还差点因为忘记买装备而落后经验和经济。

    可是短短的十五分钟之内，艾克便将局势完全扳了回来！

    甚至IG的上中野，这个时候全是优势的！”

    “没办法，是真的没办法。

    这完全是BP被套路了！IG最后一手摇摆换人，直接让苏宁的上中野三条线都陷入了劣势！

    唯一一个下路有着优势，偏偏对面还是寒冰布隆的这种防守组合。

    就凭现在苏宁众人的发育，想要越下路的塔还真不容易！”

    二路解说席，米勒和长毛不断地分析着。

    “可是IG这时候虽然有着优势，但是说稳赢还是有些早了，不管是武器还是EZ，都不是这个时间点发力的。

    而且杰斯是没有做魔切的，我感觉最多打到三十分钟，苏宁就有了获胜希望了。”

    关泽园还是有些不开心。

    只是在这话说完之后，米勒和长毛对视一眼，齐齐说道：“谢关大校不杀之恩！”

    米勒说完，整个人都乐了。

    IG，这一波稳了！！

    ……

    “这个艾克不能放出来，感觉比男枪还离谱。”

    Zefa摸着下巴沉思着，IG如果进决赛的话，他们还真不是随便赢。

    今天苏宁和IG两个队伍拿出来的底牌，真的让他们都感觉到有一些心惊肉跳。

    狮子狗，慎，螳螂，艾克。

    这些都是他们不知道的！

    他们和苏宁训练赛结果，是九一开！

    打十场，苏宁只能赢一场！

    但是如果算上狮子狗和慎这两场的话，苏宁应该还能再赢一场。

    八二开，最多了。

    至于IG，现在撑死了也就七三开。

    再说了，IG的底牌都已经暴露的差不多了。

    给他们几天时间研究对策，IG的这几套阵容并不是无计可施！

    “苏宁还有机会的，EZ要起来了。”

    许秀扶了扶眼镜，在他看来，这个EZ是有实力秀起来，无论是凯南的大招，还是杰斯的Poke，其实对EZ这种英雄来说威胁都不是很大。

    可是就是这样的阵容，硬生生被IG给玩起来了。

    “他很厉害，我期待和他的交手。”

    Nuguri看着上路的两方对决，自己也是有些手痒了。

    无论是Theshy还是阿Bin，其实都是顶级的上单。

    而且，Theshy比他的年龄还要小！

    至于阿Bin就更不必说了。

    02年的韩一妹，绝对的顶级上单，操作怪！

    ……

    “还是能打的，现在就看焕峰能不能操作起来了。

    我感觉苏宁这个阵容，真的玩到后期，有机会能翻，这一场龙魂不是很好。

    不过风龙魂的话，对凯南还是有很大用处的。”

    娃娃说完，不由得笑了起来。

    其实不光是他，所有人都看出来了。

    IG赢的，基本上全是前期结束。

    苏宁赢的，基本上全是拖到了后期。

    只有拖到后期，苏宁才有着战胜IG的机会。

    可是现在IG的发育，已经隐隐有了挡不住的势头了。

    “苏宁上中野本来也是世界顶级的，只能说打到现在，老选手的心态和耐力发挥了优势了。

    Rookie和Theshy的发挥和第一场都没有什么差别，而阿Bin和Angel就要差很多了。”

    娃娃刚说完，就看到Rita的脸色变了变，不由得心里一颤。

    “那么，Collector呢……”

    张益达默默地问道。

    娃娃顿时语塞。

    是啊，新人，没有比陈歌更新的人了！

    别人好歹也打了几个赛季打了很久了。

    而陈歌的第一场比赛，是冒泡赛……

    甚至要不是打了这三场冒泡赛，陈歌连参加世界赛的机会都不会有！

    这样的选手，只能说是异数。

    “那现在，IG的打野位置已经领先很多了，而且看他的操作和反应，丝毫没有疲惫的样子……只能说，这就是天赋吧……”

    娃娃叹了口气，看着场上陈歌活蹦乱跳的样子，哪里有丝毫的疲倦，就好像一直操作着英雄在刀尖上跳舞的人不是他一样。

    场上，仅仅十五分钟，IG的领先优势就有了足足六千块钱！

    自然，陈歌一个人就领先了Sofm一整个大件，也就是三千块钱左右。

    十六层的杀人书，符能回声打野刀，法穿鞋，再加上一个秒表和恶魔法典，艾克的装备堪称全场最豪华！

    “武器大师和辛德拉都在吃野怪啊！看来Sofm这一场是打定主意要保着线上发育，牺牲自己了。

    可是这样的话，他和艾克的发育差距会越来越大。”

    娃娃说着，场上，双方的中野不知道什么时候，全都摸到了下路。

    EZ卡尔玛，面对寒冰布隆，将兵线推进去的时候，苏宁直接选择了越塔。

    有着秒表的皇子率先抗塔，EQ进场，直接将寒冰挑飞到了空中。

    而当苏宁众人进攻的时候，Theshy和阿Bin的武器大师也是同时交出了传送。

    两道紫红色的光柱，冲天而起！

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

