    第五更，

    然而此刻。

    苏浅芸不知道的是。

    任锋在闭关之前，让孙悟空去四大部洲。

    这个时候，孙悟空已经灭了近乎七成佛陀的道场，寺庙。

    如此举动，已经在灵山掀起了轩然大波。

    此时。

    如今大雷音寺的佛陀们，已经着手命人在调查此事。

    只不过，并没有什么头绪罢了。

    可纵然如此。

    这些佛陀们，心中也隐隐将天庭列为了第二怀疑对象。

    至于最大的怀疑对象。

    则是刚刚爆发杀意，惊动灵山的那个神秘强者。

    只不过。

    他们不知道的是。

    这个神秘强者不是别人。

    正是他们曾经看不起的斗战胜佛，孙悟空！

    ……

    就在这些佛陀们还在着手调查此事的时候。

    孙悟空已经到了东海龙宫之外。

    然而。

    此时的东海龙宫，早已不像以前那么金碧辉煌。

    相反，整个东海龙宫的夜明宝珠，都被摘了下来，看起来一片死寂。

    在龙宫入口，也只有少部分虾兵蟹将把守。

    这些虾兵蟹将皆身穿白衣，一脸肃然。

    在龙宫各处，也垂挂着白绫，充斥着肃穆的气息。

    “嗯？”

    “这东海龙宫，如今怎的变成了这副模样？”

    孙悟空惊讶的呢喃了一声。

    东海龙宫如此装扮，只有一种可能。

    那就是龙宫之中，有什么了不得的人物身死道消！

    “真是奇怪，莫非是那老龙王寿数到了？”

    孙悟空心中疑惑，向着龙宫走去。

    然而，刚刚没走了几步。

    他就看到，一身素白衣的龟丞相从龙宫之中慢吞吞的走出。

    而此时，龟丞相也发现了孙悟空的身影。

    “大圣？”

    龟丞相微微一愣，“如今你不在灵山钻研佛法，怎的想起来龙宫窜门了？”

    孙悟空不答反问：“这龙宫为何看起来如此萧条？莫非是那老龙王……”

    整个龙宫的装扮，都是白绫高悬。

    虾兵蟹将们也穿着素衣，看起来就像是给什么人吊孝。

    龟丞相连连摆手：“大圣放心，龙王身体好得很。”

    “既如此，还不快带我进去？”孙悟空说了一声。

    两人结伴而行，进入龙宫。

    而此时。

    东海龙王敖广，也同样身穿素衣，在龙宫正殿之中正襟危坐。

    “老龙王！”

    “老龙王！”

    孙悟空的声音，从外面传来。

    “哦？是大圣？”

    敖广微微一愣，有些疑惑的看向殿门。

    不大一会的功夫，孙悟空就在龟丞相的带领下走了进来。

    “诶，竟然是大圣！”

    敖广连忙坐了起来，“大圣来此，真是让我龙宫蓬荜生辉啊，快坐快坐！”

    敖广一边说话，一边走到了孙悟空面前。

    “龙宫，到底发生什么事了？”

    “为何成了如此模样？”

    孙悟空看了一眼四周，发现之前自己所见的奢华之物全部消失，不由得问道。

    敖广闻言，重重的一叹：“唉！大圣爷有所不知，如今不止是我东海龙宫，四海龙宫上下全部都是如此。”

    “这是为何？”孙悟空微微一愣。

    “唉！我龙族一金龙被杀了……”

    敖广脸上闪过一抹悲伤，“这金龙本在上古洪荒之时，先祖就送入现世，可是前几天玉帝那边传来噩耗，说这条金龙被现世的一只僵尸打死了，如今我四海龙宫变卖家财，招兵买马，等天地禁制一旦崩坏，就与那僵尸进行玉碎之战！”

    说道这里。

    敖广的眼眸之中，闪过一抹杀机。

    就算是他们四海龙王，也只是青龙之身罢了。

    自从龙汉之劫，龙凤麒麟三族死伤殆尽之后。

    世间龙族，再无五爪金龙。

    一直到今天，就算是寻常金龙，在三界之中也是苦苦难寻。

    而在敖广眼中。

    现世的那条金龙，可是整个龙族最后的底牌。

    如今被任锋毁了，龙族自然不会善罢甘休。

    然而，正在这时。

    “老龙王所说的金龙，名字可是换做敖若冰？”

    “那僵尸，可是换做任锋？”

    孙悟空疑惑的看了一眼敖广，问道。

