    屏幕外的楚尧的人看见这情况，就知道不对劲。

    他立刻前往治疗室。

    ……

    治疗室里苏幂掐着乔振宇的脖子。

    一双灰眸中都是冷傲的神情。

    她舔了舔血红的双唇，轻蔑道：“就凭你这种小小的心理师想治疗好我？”

    被掐着的乔振宇艰难地说：“小幂，你是第二种人格的小幂吗？”

    苏幂歪了歪头道：“小幂？我跟你很熟吗？我最讨厌的就是不熟的人跟我套近乎！”

    说着，苏幂手指间的力道更大了起来。

    乔振宇也感觉到了呼吸越发困难了起来。

    就在苏幂掐着乔振宇的手越来越紧时。

    治疗的室的门被人从外面给踹开，三个人影出现在门口。

    苏幂回过头瞥了一眼，就看见站在三个男人中间的楚尧。

    苏幂顿时脸色变了变，随即掐着乔振宇的手松开，将乔振宇推开之后，转身就要从治疗室的窗子往外面逃走。

    当她迅速地逃到窗子门口，正弯腰要逃出去的时候。

    一只手抓上了她的肩膀，在她身体僵硬的片刻，将她整个人都搂了回来。

    苏幂一回头就看见了一脸沉郁的楚尧。

    苏幂心里一颤，一张冷艳的脸上顿时失去了血色……

    ……

    五分钟后，苏幂被迫又坐在了治疗台上。

    不过这一回跟第四种人格的苏幂不一样的是，她即使躺在那里，浑身都带着女王般的气场，视线睥睨着乔振宇。

    乔振宇整理了一下方才被苏幂弄乱的治疗台。

    他让楚尧三人还是在外面等着，治疗室里只剩下他和苏幂两个人。

    乔振宇用同样的方式去催眠苏幂，可是无论他怎么催眠，苏幂依旧用一双灰冷却清醒的眼神望着他，脸上都是不耐烦，但没有动用暴力。

    虽然乔振宇知道苏幂是看在楚尧的份上如此配合，但是眼睛里都写着：“凭你这种小心理师也配催眠本女王？”几个大字。

    最后，乔振宇放弃了。

    他说：“所以你现在想要占据这具身体，对吗？”

    苏幂翻了个白眼道：“不是我想占据，是她们都不愿意出来。别搞得我很想出来面对这个肮脏破败的世界一样。”

    乔振宇找到了她话里的关键词，道：“肮脏、破败？你为什么会用这两个词来形容这个世界呢？”

    苏幂说：“我用这两个词怎么了？刚才你不是也听那个小屁孩说了吗？她十岁之前是怎么度过的？如果这个世界美好的话。她会混的那么惨吗？”

    乔振宇知道她说的那个小屁孩，就是第四种人格的苏幂。

    乔振宇沉吟了片刻，顺着她的话道：“所以在她九、十岁的时候，她口中所说的晚上出现了那个会反抗父亲，继母、继妹的那个人就是第二种人格的你，对不对？”

    “当然！如果不是我出现，那个傻子说不定就会被苏国辉那一家人给打死！苏国辉那一家人把她当成猪狗都不如，每天骂她是畜生，她还天天喊着她爸爸、爸爸。简直就是愚蠢极了！”

    乔振宇听着苏幂不屑冷傲的声音，他问：“既然你觉得苏国辉是在虐待你，为什么不一直出现保护她。”

    “哪有那么多为什么？”苏幂懒懒地掀了掀眉毛，“就一个字，懒。如果不是好几次饿坏我了，我甚至都不愿意出现。这个世界这么糟糕，不如就让苏国辉把她给打死好了！说不定下辈子还能有机会投胎到一个富贵人家，过上幸福快乐的日子，不好吗？”

    听着苏幂的话，这一回不仅是乔振宇哑口无言，就连屏幕外的甘栗仁和乔治也被她说的哑口无言。

    没有想到在苏幂多种人格中，最要强最厉害最女王范的第二种人格却是从小就一心求死。

    甘栗仁不可思议地说：“苏小幂十岁之前到底是经历过多少磨难，才会让她连一丝求生的愿望都没有啊？”

    楚尧的面色更是非常难看。

    “况且就她能做什么呢？一个连一点自保能力都没有的人，活在这个世界上有什么用？我能救她一次，难道次次都能救她吗？那样多累呀！还不如直接让她被苏国辉打死算了！”

    镜头里，苏幂又这样补充道。

    乔振宇在吃惊过后倒是很快就恢复了平静，毕竟乔振宇见过那么多的病人。

    像苏幂第四种人格这种，一边要强一边又对这个世界极度失望到没有活下去的欲望的病人，他并非没有遇到过。

    像很多抑郁症的病人当中，有些抑郁症病患者表面上看起来是个非常要强的人，可事实上他们的心里非常的脆弱。

    尤其是在独处的时候，甚至只要有一首歌就能让他们悲伤落泪。

    乔振宇道：“其实也不用这么悲观，世界上还是美好的事物居多，虽然不可避免的每个人身上都会发生一些，非常令人不愉快的事情，但是不知道你有没有听过‘否极泰来’这四个字。当你的人生跌落最谷底的时候，还有什么是不能接受的？而在跌入谷底的时候，就代表美好的事情渐渐向你靠近。你看后来你不是遇到了楚少爷吗？在楚少爷身边的时候，难道你过的不快乐吗？”

    提及这个苏幂，似乎想了一下，才说：“可是没遇上他之前，我也不知道我会遇到他呀！所以你这个老头子究竟要跟我说什么？如果是想让我变回主人格，那也不是我说的算的。你知道吧？就是因为主人格她压力太大了，所以才会有我们几个人格轮番出现。“

    乔振宇没有想到，第四种人格居然能知道这些，看来强行催眠主人格出来是暂时不可能了。

    他点了点头，道：“行！那么我们今天的治疗就到此为止吧！”

    说着他对头顶的摄像头说：“阿尧，你们可以进来了。”

