    柳大小姐的猜想不无道理，以薪火超市所展现出的远超地球的科技水平，治好安然的腿，似乎并不是不可能的事，毕竟安然的腿伤再严重，也比不上癌症棘手吧？

    要说世界上叶辛唯一在乎的人，应该也就这位名为姐姐的另类青梅竹马莫属了，翌日，他骑着黑武士，载着手拎电击炮的柳夏子，重新来到那家薪火超市。

    比起上次光顾的门可罗雀，这一次超市的客人明显多了不少，并且门口还游荡着不少鬼鬼祟祟的牲口，正不怀好意的打量着每一个进出超市的人。

    显然，这些都是因为没有薪火点而被薪火超市拒之门外的“穷光蛋”，想要活命，只能剑走偏锋。

    “嗡！”

    令人热血沸腾的引擎轰鸣响彻长街，当黑武士划过绚丽的尾焰一个甩尾稳稳停在薪火超市前，周围的人不约而同微微张大了嘴。

    这车也太酷了！

    柳夏子跳下车，摘下头盔，露出钟灵毓秀的脸蛋，甩了甩茂密的头发，同时，敏锐感觉到了几处嫉妒贪婪的目光。

    无论社会如何变迁，总是少不了一些妄想不劳而获的渣滓败类，薪火游戏，摧枯拉朽的推倒了原来的财富阶级，所有人都站在了同一起跑线，这其实是一个千载难逢的机会，可有些人仍然不思进取，满肚子都只是蝇营狗苟，无可救药。

    柳夏子掂了掂手里的大杀器，财不外露，这道理出身商贾之家的她哪能不明白，更何况现在的安全秩序已安全崩溃，可是她可一点都不怕。

    哼。

    只要这些人敢动什么歪心思，她势必要让这些人尝尝十万伏特的美妙滋味！

    配备香车美人的叶辛同志对周围的各色目光熟视无睹，面如止水的走向超市大门。

    这一次，柳夏子没有再被光墙挡出去，假日酒店副本成功通关后，她不仅抽取到替身娃娃这样的极品道具，并且个人段位实现了从无到有的跨越，来到了黄铜III，获得了2000薪火点，虽然不多，但也算成功脱离了“无产阶级”。

    “尊贵的黄金会员，欢迎您再次大驾光临。”

    那个白得瘆人的帅气店长又一次悄无声息的出现，望着叶辛二人，脸上的笑容简直都快溢出来。

    “请问您这次想要购买什么？”

    很显然。

    他对叶辛这样的大客户还存有印象。

    “我想去药品区看看。”

    叶辛开门见山。

    “很乐意为您效劳，请跟我来。”

    这一次，店长貌似打算亲自接待，转身带路。

    只不过过“安检”时，警报被触发。

    店长停步，看了眼柳夏子拎在手里的电击炮。

    “随身物品请存放在储物区，请绝对放心，在超市内，我们会保证顾客的生命财产安全。”

    言外之意，就是出了超市，他们就概不负责了。

    上一次在门口遇到流氓，就没见薪火超市有任何动静。

    在店长的提醒下，柳夏子只能把电击炮存放好，这才得以顺利进入购物区。

    “不知道二位需要哪方面的药物？”

    店长一边将两人往药品区引一边问。

    “你们这里什么药都有卖吗？”

    柳夏子问。

    “当然。”

    店长挂着无懈可击的笑容，一丝不苟的回应道：“我们的药品应有尽有，目前人类已知的疾病，在我们这里都可以被完美治愈，并且无需开刀，无痛苦，只需要一颗小小的药丸，就可以重获新生。”

    这要是换作其他地方，肯定得认为这人是神经病妄想症患者了。

    可在这里，柳夏子并不觉得对方是在单纯的吹牛。

    “那车祸造成的腿部创伤，你们也有药可以治吗？”

    一袭华贵燕尾服像个西方古老贵族的店长没有任何犹豫。

    “当然，以人类的医疗水平，拿这样的伤或许毫无办法，可是在我们这根本不是问题。

    “真的？”

    “我们超市的第一准则，就是绝不会欺瞒顾客。”

    柳夏子喜形于色，忙不迭拽了拽身边的青年。

    “叶辛，你听到了吗！安小姐有救了！”

    叶辛不动神色，但内心多多少少也不免产生了波动。

    安然的腿，一直是他的心结，他唯一的愿望，就是帮安然重新站起来，之前无论他如何努力，似乎都只是在黑暗里盲目的奔跑，根本看不到任何希望，可现在终于看到了一丝曙光。

    当然。

    他也明白天上不会掉馅饼。

    薪火超市不是慈善机构，这个药绝对不会便宜。

    “黑玉断续膏，专治一切挫骨伤筋类病症，只要一支，无论多严重的伤势，两周内，就能够行动自如。”

    即使叶辛早已有心理准备，可是当看到确切价格时，还是心下微沉。

    “个、十、百、千……要50万薪火点？”

    柳夏子数零数到最后瞠目结舌。

    “没错，50万，这个价格已经足够优惠了。”

    店长笑容自若，满脸的理所应当，没一丝一毫的羞愧。

    柳夏子倒吸一口凉气。

    假如这50万是普通货币，那还好说，可这是50万薪火点！

    就算全球第一的叶辛，现在也不过是一个“万元户”而已！

    想要凑齐这么多钱，得等到猴年马月？

    更别提每一次游戏，都是拿生命在冒险！

    “你们简直是在打劫！”

    “您可不要污蔑我们，我们价格透明，秉承自愿交易的原则，哪来打劫一说？如果您觉得价格无法接受，可以不进行购买，这是您的权力。”

    店长恭敬中透露出一丝不卑不亢，将那支包装和普通牙膏差不多的黑玉断续膏重新放在货架上。

    柳夏子语气一噎，顿时哑口无言，莫名想到了曾经在某部电影里看到的一句脍炙人口的台词。

    这世界上只有一种病，那就是穷病。

    一语成谶。

    薪火超市确实什么药都有卖，可以治疗人类所有的病症，但是这里的药，起码目前为止，没有任何人买得起。

    这种无力感，和之前那些面临天价医药费不得不放弃治疗的普通人何其相似。

    以前柳夏子没机会体会，但现在她感受到了。

