    这根本已经超出了他们的想象！

    面对如此狂暴的攻击，这么可能还有人能够活下来？！

    远处的那些信徒们也都跟见鬼了一样，呆呆地望向了上空。

    七大门徒也都浑身颤抖着，抬起了头，望向高空。

    这时，在百米高空之上，叶飞脚踏金剑，傲然挺立在上空，浑身上下金光闪烁，手持一柄真气巨剑，俯瞰着下方的七大门徒！

    如同君王俯瞰着自己的臣民！

    这一刻，七大门徒即使不愿意相信，但也不得不信了！

    他们的进攻根本没能杀死叶飞，甚至连重创都没有办到！

    叶飞傲然挺立在上空，俯瞰着下方，震声道：“看来你们的实力也就这样了……既然如此，那就去死吧……”

    话音一落。

    嗽！！

    叶飞手持真气巨剑，直接从百米的高空，朝着下方俯冲而下！

    瞬息间，叶飞整个人好像化作了陨石一般，散发着金色的光芒，好似要将下方的一切都给毁灭！

    “剑霸天下！！！”

    伴随着叶飞的一声爆喝，叶飞的速度再度暴增了数百倍不止！

    一时间，所有人都再也看不清叶飞的身影，唯独只能看到一团炽烈的金色火焰，宛如天罚一般坠落了下来！

    “快跑！！”

    “跑！！”

    下方的七个门徒都惊声尖叫着，准备逃命！

    毕竟，在这绝对的实力碾压之下，任何的反抗都相同虚设！

    除了逃跑，别无他法！

    可是，叶飞降落的速度实在是太快了！

    他们才刚迈出一步，叶飞手中的那柄真气巨剑已经刺了下来！

    轰！！！——

    叶飞一剑刺向了大地，将大地给刺出了一个巨坑！

    炽烈的金色剑光宛如火山喷发一般，以这柄真气巨剑为中心，朝着四面八方蔓延，不断地崩裂大地！

    顷刻间，大地狂震，整个广场，包括周围的所有教堂都跟着震动了起来！

    一道道凶猛狂暴的剑意喷涌而出，好似要将这一方天地都给彻底震碎！！

    如今，叶飞的修为到达了天道境，所以这每一剑的威力比起以前，要强悍了数百倍千倍不止！

    所以，这一剑刺下来，那悍戾的剑意，早已将方圆百米的广场都给笼罩在了里面！

    那七个门徒根本逃无可逃，避无可避！

    直到叶飞将真气巨剑拔出，稳稳落在地上时，那七个门徒依旧还站在原地，一动不动，好像变成了雕像一般！

    那些信徒们呆呆地看着那七个站着一动不动的门徒，心中疑惑，不知道到底发生了什么。

    然而，叶飞却是没有再理会这七个门徒，而是抬腿，朝着圣彼得大教堂走去。

    啪！

    当叶飞迈出第一步的时候。

    一个门徒的身体直接分成了两半，倒在了地上。

    紧接着，剩下的六个门徒的身体也都一分为二，接连倒在了地上。

    鲜血流淌，将大地都给染红，殷红刺鼻。

    远处的所有信徒浑身颤栗了一下，感觉到了一股透心凉的寒意，笼罩全身。

    一剑，七命。

    他们刚才只看到叶飞刺下了一剑，但七个门徒却全部都死了。

    这真的是人能够办到的么？

    这根本就是神迹！

    所有信徒都呆呆地望着继续朝着教堂靠近的叶飞，没有一个人再敢说话。

    他们生怕惹得这个杀神不爽，就被这个杀神给一剑斩杀。

    如果说这些门徒是蝼蚁的话，那他们根本就连蝼蚁都不如。

    不过，也正因如此，这些信徒对叶飞的恨意也升到了极点。

    他们期待着，期待着有人能够诛杀这个恶魔，还梵蒂冈一个清静。

    叶飞也没有去管这些被洗脑的疯子，而是继续向前迈进。

    然而，就在这时，叶飞却停下了脚步，轻叹了口气。

    看来，又有找死的来了。

    很快，叶飞的周围席卷起一阵阵风暴，将地上的沙石都给席卷了起来！

    紧接着，从圣彼得大教堂的六个方位席卷过来六股强大的气息和威压！

    这六股气息和威压，相比于刚才的十二门徒，要强大的多！

    没过几秒钟。

    在叶飞十米开外，中间燃烧起一团赤红色火焰！

    而在火焰旁边，还凝聚起了一座冰山，一道席卷的龙卷风，一道雷霆闪电，一座土山和一团黑色的迷雾！

    很快，火焰、冰山、龙卷风、雷霆闪电、土山和黑色迷雾瞬间幻化成了五个人！

    这五人都穿着一身白金战甲，戴着披风，金发碧眼，身材高大笔挺，手中都拿着一柄镶嵌着各色宝石的白金巨剑！

    看到这六人，叶飞嘴角一挑，戏谑地笑道：“我还以为是谁来了，原来是光明教皇身边的圣骑士团长呢。

    怎么，难道说光明教皇那个老家伙见我杀了他的十二门徒，所以坐不住了，把你们给派出来了？”

    是以，这六人，正是光明教皇的六大圣骑士军团的团长，火焰骑士，冰霜骑士，风暴骑士，雷霆骑士，大地骑士和黑暗骑士！

    这六大圣骑士团长，不听命于任何人，只效忠每一任教皇！

    火焰骑士冷冰冰地看着叶飞，沉声道：“炼狱君王，我们教廷与你们神殿向来井水不犯河水，可你为何要跑到我们教廷来杀人？

    你真以为你们神殿如今成为第一大组织，我们教廷就怕了你们么？”

    叶飞迎着火焰骑士的目光，淡淡地道：“本来呢，我们神殿的确跟你们教廷没什么恩怨，你们传你们的教，我不会干涉你们。

    可是，你们的教皇却偏偏要作恶，还想着消灭所有人类。

    对于这种人面兽心的教皇，难道不该杀么？”

    “放肆！！”

    火焰骑士震喝一声，道：“休要诋毁我们伟大的教皇！！”

    “我到底有没有诋毁他，你让他自己出来对峙！”

    叶飞冷冷地扫了眼这些圣骑士，道：“行了，不想死的，就闪一边去，我懒得跟你们鬼扯！”

    说着，叶飞直接抬腿，就要靠近圣彼得大教堂。

    “炼狱君王，你太狂妄了！”

    火焰骑士怒声道：“我们今天必定要为世界除害，将你这个恶魔头子给彻底斩杀！！”

    “炼狱君王，伏诛吧！！”

    冰霜骑士也大声附和。

    “那就看你们有没有这个本事了……”

    叶飞淡淡地说了句，也知道，现在是不打不行了。

    想要干掉光明教皇，只能先将这些被洗脑的疯子给斩杀。

    “杀！！”

    火焰骑士震喝一声，身形一闪，直接朝着叶飞狂冲了过去！

    “圣炎斩！！”

    火焰骑士猛地一抬手中的白金巨剑，直接朝着叶飞劈了过去！

    唰！！

    一剑斩出，一道赤红色的烈焰带着燎原之势，直接朝着叶飞席卷而来！

    这道烈焰所过之处，地上的石砖都被烧成了黑炭！

    可想而知，这温度有多高！

    不过，叶飞连火山里的熔岩都不怕，对于这种程度的火焰，对叶飞根本造不成任何伤害！

    “真是废物……”

    叶飞不屑一笑，身形一闪，在夜空下划过一道金色的雷霆，直接穿过了火焰，猛地一剑迎上了火焰骑士的一剑！

    锵！！

    一道清脆的碰撞声响起，迸射出金色的剑芒和阵阵火星子！

    火焰骑士本以为能够扛下叶飞的这一剑，可没想到叶飞这一剑劈下，所携带的力量简直恐怖，如同海浪翻滚席卷一般，直接将其震飞了出去二三十米远！

    不过，就在叶飞准备继续追击火焰骑士时，一道巨大的冰刃朝着他横斩而来！

    叶飞随意地一抬手中的真气巨剑，便挡下了这一道冰刃！

    咔嚓咔嚓！！

    这坚固的冰刃在碰到叶飞的真气巨剑时，直接碎成了冰渣！

