    距离细阳城已经超过数十里的一处官道上，上前骑兵正在不快不慢地朝着沛国方向冲杀过去。

    他们目光坚定，没有半点犹豫。

    “话说主上，之前我当在细阳城忙里忙外的，为何独独不见主上踪影？”

    “没事，给徐晃下点绊子，上了点眼药！”

    “什么？”

    “徐晃如今虽然名声不显，但这个家伙绝对是个有本事的。”刘峰此时嘴角带着些许笑容，“对付有本事的人就一定要用些有本事的计谋才行...”

    “主上，小人听不懂...”

    “意思就是对付这种人不能只靠打打杀杀，要让他看到些许破绽！”刘峰看着虽然开始读书，却仍然是进步十分有限的薛州也是一脸的无奈。

    “之前我让你在细阳点火，尽可能地闹出大一些的阵仗。

    之后紧闭四门。

    前者是让徐晃知道细阳出现了问题，并且派出斥候。

    后者是为了让斥候将消息带回去。

    然后你们在稳定细阳城的时候，你家主上却是挑选了些合适的家伙将我等的目的传了出去！”

    “主上给了徐晃假消息？”薛州突然的一声惊叫差点没将刘峰给吓着。

    “别在这里一惊一乍的，你想干嘛！”一巴掌抽在了薛州的身上让他只剩下一阵憨笑，“你家主上是那种会骗人的么？

    我自然放出去的是真消息！

    就是告诉他们，我等要去拜祭一下那曹孟德的爷爷大长秋曹腾。

    想来这些话也已经传到了那徐晃的耳中了！”

    “....主上是要让徐晃追上来？”

    “他一定会追上来，做这些的意思是，让他晚点追上来！”

    “主上莫不是在说笑？”此时薛州一阵猛烈的摇头，脸上全都是不肯相信，“若是不告诉徐晃，他还需要找一找我等给他留下的讯息。

    可如今主上将这个告诉了他，那徐晃还不得加快脚步冲杀过来。

    到时候...”

    “到时候若是咱们在沛国被曹家的兵马给困住，那徐晃突然出现是很容易坏了大事的。

    你这家伙是想要说这个吧！”

    “主上说的是！”

    “第一，如今我等告诉了徐晃咱们的目的何在，那么就不需要再去顾忌徐晃麾下的斥候能不能追上咱们的速度了，所以我们就可以全速前进了。

    这对于都是骑兵的我等，可是很重要的一件事情。

    第二，若是徐晃知道了我等的目的，除了追击之外，第一个要做的就是猜测为何这种消息会这么容易闯入他的耳中！

    名将啊，就是要多想一想，想得多了...事情就好办多了。”’

    薛州听闻之后也是连连点头，一副原来如此的模样。

    “看来主上的能力远胜于那徐晃....”薛州刚刚说到了一半，就看到自家主上刘峰和看傻子一样看着他，不由地将后半句话憋了回去。

    “我这最多就是拖延徐晃半天的功夫罢了，你以为这半天的时间能够干什么？

    若是两军交锋的话，可能我这里刚刚出手，脑袋就被徐晃摘走了！”

    “主上谦虚了！”

    “这是实话，日后这种话还是少说！”在这方面刘峰一直很是忌讳，因为他真的害怕自己哪一天脑子一热把薛州拍的马屁当了真，那他就真的命不久矣了。

    “那主上，我等现在就直接去沛国么？徐晃若是被我等这么甩在了后面的话，恐怕....恐怕我等袭取萧关的想法...”

    “这就不是你该管的事情了，护卫好你家主上我，然后看好了这个叫做陈矫的家伙。

    其他的，你什么都不需要管！”

    薛州看到刘峰也不想多说什么，也不再继续给自己找不痛快，只是咧嘴一笑之后，默默地退了下去。

    而吕布大军的行程也果然如同刘峰猜测的那般，一路行进的非常顺畅，从细阳城开始，一路往西北方向而去，度过了河流就直接进入了沛国境内。

    同时也靠近了他们此行的目的地，谯县！

    “小子，过来！”当吕布带着兵马踏上了沛国的土地之后，第一件事就是将刘峰这个不让他省心的小家伙给召了过来。

    “义父何事？”

    “如今我等已经进入沛国了，再走下去很快就要见到那曹孟德的祖,,,家乡了。

    接下来应该如何，是先让开道路藏匿起来，还是说...直接杀过去？”

    “小子的意思是，借助这次机会直接冲杀过去，那徐晃虽然暂时被我等诓住，但小子觉得此时他恐怕已经反应了过来。

    接下来要做的，应该就是追击而来了。

    若是我等在这里浪费了太多的时间，难免会陷入前后夹击的窘态之中。”

    刘峰对于这个选择简直就是没有任何的犹豫，论急行军和出其不意，别说现在了。

    就算是巅峰时期的曹孟德麾下也就只有一个虎步关右的夏侯渊能够和徐晃斗一斗了。

    在这里还从长计议？恐怕还没议出来个什么结果，徐晃就打到你面前了。

    吕布并不知道刘峰此时心中是如何想的，他只知道既然这小子说可以直接打，那么剩下的就是他的事情了。

    “全军听令，疾驰！突袭谯县！”

    一声令下，魏越成廉侯成三人二话不说就直接挺起了自己的长矛，仰天一声怒吼，带着麾下的兵马跟在了吕布的身后。

    而刘峰则是一把拉住了已经十分疲惫的吕玲绮。

    “你和那乳娘带着孩子留在这附近，后面的事情恐怕都是硬仗，你们莫要添乱！”

    “可...”

    “后面的战事会越来越频繁，若是让那个女人受了惊回了奶水，那孩子可就真得饿死了。

    再说了，让你留下也不是让你逃走的。

    若是看到有曹军兵马从徐州而来，等他们过去之后立刻点燃狼烟示警，就算是为我等做贡献了。”

    刘峰不给吕玲绮多说什么废话的机会，直接将自己的包囊扔给了她，然后转身就跟着大部队而去。

    看着大军离开的背影，吕玲绮眼神闪烁也没有在多做纠缠，拉着如今还在心惊胆颤的乳娘，怀中抱着婴孩就离开了官道。

    藏身在密林的一处隐蔽之地。

    沛国谯县外围，吕布带着兵马一路横冲直撞丝毫不顾及自己的行踪会被抓住，直接朝着谯县的方向冲杀而去。

    终于用了足足一天的时间将自己的兵马带到了谯县的外围。

    而此时，这谯县也已经得到了吕布似乎前来的消息，刚刚进入谯县范围就遇到了夏侯家与曹家的小辈带着斥候私兵来这里和他们交上了手。

    虽然这些小辈在吕布的面前被打得相当凄惨，可连番交战之下，吕布也被曹家抓住了行踪。

    由沛国的郡兵为主，各个家族的私兵快速聚集，沛国周围那包括武平，大梁，南顿，项城，汝阴等地的诸多兵马也快速聚集。

    甚至于在谯县附近，上百座简陋的烽火台也一座座的拔地而起，似乎就在一夜之间这谯县就成为了烽火连天之地。

    而吕布则是在这滔天大网之中被慢慢的收紧。

    “这龙兴之地，还真是....哈！”吕布再一次突破了重围，看着身边还剩六百多人的骑兵也是忍不住啐了一口带血的浓痰。

    之前那傲气凌人的眼睛如今也变得通红，甚至还带着些许的疲惫。

    “短短数天的时间，我等竟然被围杀了十余次之多，得亏咱们治中先一步将姑娘和公子藏了起来。

    否则这一次咱们还真不敢说能够顾忌的到她们...”

    一旁的成廉也是满脸的无奈，看着刘峰的眼神也是更加的和善了。

    而吕布此时也同样将目光放到了刘峰的身上。

    “你就没什么想要说的？”

    “没有！”坚定无比的摇头，刘峰毫不客气说出自己的无能，“小子算计算计人心也就罢了，这行军打仗列阵迎敌的事情，还得是义父你来！”

    “.....”吕布本就是病急乱投医，如今听到刘峰的话语之后也没有见怪，“那你自己保重就是了，我们恐怕要绕一段了...”

    吕布看着地上刚刚画出来的舆图，然后冷笑一声之后，伸出大脚将那地面上的舆图毁去，再次上马的时候他又一次的变成了那个横纵沛国的九原猛虎吕奉先。

    “众将士，继续随我杀！”

    一声令下，吕布再次踏上了征程。

    他不在局限于谯县一地，先入武平岔开了武平方向赶来的援兵和谯县曹家率领的私兵对其的合围。

    然后再次在大军合围之前一个兜转直接冲向了许田。

    而许田的兵马也出动之后他再次穿过了两军之间的缝隙直接杀向了另一边的大梁，逼迫那大梁前往谯县的援兵加紧赶紧回援本土。

    可就是这一个动作就让吕布终于拉扯出来了难得的机会。

    “大梁的兵马回撤，那谯县的兵马就出现漏洞了。”吕布此时早就已经从大梁的方向撤回，再次神不知鬼不觉的回到了武平。

    “主公说得对，只要我等再次从武平奇袭谯县，就算是有那烽火台提醒，大梁的兵马也没办法快速地回军了。”一旁的魏越也微微点头，他已经明白了自家主公的想法。

    吕布此时不断的挥舞之下，一方简陋的舆图再次出现，只不过这一次的舆图虽然简陋但是却绝不简单。

    沛国全境，谯县周边还有这一路吕布所经过的所有地域，全部都出现在了这舆图之上。

    甚至还有哪只兵马出现在哪里也都已经标注的十分清楚了。

    看着这幅舆图，众人对于他们接下来的目标也算是能够看个明白了。

    “这一次，我等不要浪费任何的时间，直接去谯县，直接杀到那曹孟德的祖坟！”

    “咱们去给那曹腾烧点麸子去！”

    “哈哈哈哈...”听到了这句话之后，吕布麾下众将还有那不足五百名的士卒全都忍不住的哈哈大笑起来。

    这短短数天的时间，他们的折损已经过半了，这个损失可谓是远超过他们之前的想象。

    包括吕布在内，所有人的心中都憋着一股气。

    “众将士听令！”

    “在！”

    “出击！咱们去给曹腾，上个供！”

