    “你说，你有什么资格让他跟你过六一！”秦雨薇也是双手环胸，面色冷峻的说道。

    郝帅整个人都傻了。

    他实在是没有想到平时看起来温柔善良的秦雨薇，言辞之间竟然这么的犀利！

    直接把自己的老妈，说的无地自容，这也太牛了吧？

    马小路在看到秦雨薇双手环胸的时候，自己却放了下来，不仅胸部不是她的对手，就连她说的话，自己都无力反驳。

    她也怨不了谁，这事儿只能怨自己。

    “唉……”

    马小路叹了一口气，说道：“我知道自己当初做了很多的错事儿，这不是想要过来弥补了吗？”

    “不能给我一次机会吗？”

    马小路眼睛红红的看着郝帅，郝帅听到这样的话，心不由的软了下来。

    他只是一个孩子啊。

    “不行，郝多鱼不在，这事儿，我做不了主。”秦雨薇说道。

    郝多鱼在走之前把郝帅交给了自己，自己必须在他回来之前，保证郝帅的安然无恙。

    “你要是不放心的话，我们可以一起去过六一！”马小路退而求其次的说道。

    “这……”

    秦雨薇把目光看向了郝帅，本来她也打算今天下午带着他们出去玩的，没想到就遇到了这种事情。

    “郝帅，求求你了……”马小路楚楚可怜的说道。

    看到自己妈妈那憔悴的样子，郝帅的心更加的软了，他犹豫着看向了旁边的秦雨薇。

    “你自己拿主意吧……”

    秦雨薇叹了一口气说道。

    “那就下午一起出去吧。”郝帅说道。

    听到郝帅的话，马小路瞬间神采飞扬了起来。

    从此之后，马小路几乎每天都会过来看望郝帅，每次过来她总会带点礼物，两个人的关系也渐渐的变得缓和了起来。

    ……

    郝多鱼把MV发到豆子短视频上之后，顿时很多人被洗脑了。

    ：第一次看，卧槽，这是从哪里找的三个妖精？

    第二次看，这是什么玩意儿！

    第三次看，牙套妹，奈何美色……上头了。

    ：哈哈，这歌曲我一天不听就难受！

    ：这歌曲有毒！

    ：洗剪吹三人组，果然名不虚传啊！

    ……

    这个MV一出，加上那充满魔性的歌词，直接给无数的网友带来了欢乐。

    而《错错错》还有这首越南版的《错错错》纷纷都登上了歌曲畅销榜。

    灰化肥拿着手机，跑到卜玉的面前，说道：“卜玉，来看看我们的MV……”

    卜玉一听，顿时感到整个人都要羞耻的裂开了，想起那造型，他就感到鸡皮疙瘩起一地，简直不忍直视啊！

    于是他斩钉截铁的说道：“……不看！”

    “真不看？”

    “不看！”

    “不看算了，我去找挥发去，几十万网友留言，几千万的播放量，你竟然不感兴趣……”灰化肥摇着头，拿着手机就往外走。

    “等等！”

    突然之间卜玉叫住了灰化肥。

    “怎么了？”灰化肥扭头问道。

    “几千万的播放量？”

    “对啊，有问题吗？”

    “几十万网友留言？”卜玉再次疑惑的问道。

    “对啊……”

    “我们火了吗？”

    灰化肥一听，哈哈一笑，说道：“何止是火了，简直就是燃烧起来了……”

    “赶紧过来让我看看……”

    “你不是不感兴趣吗？”

    “少废话，拿过来！”

    “不拿……”

    “拿来……”

    两个人顿时打闹了起来。

    贾晓玲看到这一幕笑道：“你说卜玉傻不傻？他自己又不是没有手机，用自己手机看不就行了，非得跟他抢？”

    顿时打闹的两个人愣住了，卜玉恍然大悟说道：“对啊，我跟他抢什么玩意儿，我自己又不是没有……”

    随即找了个地方坐了下来，拿起手机看了起来。

    “唉唉，你看看我MV里面的造型，多帅！很多网友都爱惨我了啊……”

    众人：“……”

    果然是华夏驰名双标啊！

    刚才还说恶心人，不想看，现在确在到处宣扬，说自己长得帅。

    “行了，MV也拍摄了，歌曲也录了，你的冠军也拿了，就这样吧，我得回去了……”郝多鱼说道。

    “突然间要分开，咋还有点舍不得了呢？”贾晓玲一笑，露出两个酒窝说道。

    “有啥舍得舍不得的，又不是以后不见面了。”

    “谢谢你。”贾晓玲抱住了郝多鱼说道。

    “嗨，小事儿。”

    郝多鱼摸了摸她的头发说道。

    “行了，我走了，就按照我说的做，等节目播出的时候，灰化肥记得发微博啊！”郝多鱼嘱咐道。

    “放心吧，忘不了！”

    “行了，我走了。”

    “哥，我们去送送你吧……”

    在郝多鱼的推辞之下，几个人还是亲自把他送到了机场。

    等郝多鱼回到北京的时候都六月五号了，儿童节早就过完了，他到公司的时候，看到马小路和郝帅在一旁有说有笑，他脸上的笑容，逐渐的凝固了起来。

    “爸？”

    郝帅一下子站了起来，手捏着自己的衣角有些不知所措。

    屋里的几个人也都把目光看向了郝多鱼，原本热闹的房间，瞬间安静了下来。

    马小路也赶紧站起来，有些手足无措，好像是自己办了坏事儿被抓了一样。

    “出去。”

    郝多鱼冷冷的说道。

    “我……”

    马小路的嘴巴张了张，刚准备说什么，就被打断了。

    “出去！”

    自知理亏的马小路并没有反驳什么，拿起自己的东西灰溜溜的走了。

    “我……”

    秦雨薇也想解释什么。

    “跟你没关系。”郝多鱼说道。

    看出来郝多鱼的心情不太好，秦雨薇也没有说什么。

    “好好练琴吧。”

    郝多鱼说完，就退出了录音棚，很快就听见里面传来了音乐声。

    郝多鱼出来之后，秦雨薇也跟着走了出去，她看了一眼在扶在栏杆上远眺的郝多鱼，柔声的问道：“你没事儿吧？”

    郝多鱼看了她一眼，吐了一口心中的闷气，说道：“没事儿，对了，跟我去个地方吧？”

    “什么地方？”

    “来了你就知道了，走。”

    说完郝多鱼在前面走着，秦雨薇犹豫了一下，还是跟了上去。

    两个人坐上车，朝着远处驶去，很快来到了一个地方，郝多鱼把车停在了停车场，两人下车。

    “这是什么地方？”秦雨薇疑惑的问道。

    郝多鱼神秘的说道：“一会儿你就知道了。”

