    就连盛漾无聊到在角落里拿着什么东西画画的时候，也禁不住看了温知意一眼。

    大多数人都是不解的，就连温知雅也害怕得要命，她觉得她哥哥这招做的太激进了。

    可是她现在是没有发言权的。

    如果不这么做，也难逃被淘汰的命运。

    他们已经连续两年都去帝都比赛，还取得不错的成绩，如果今年连去的资格都没有，回去还真不知道怎么交待，不知道多少人等着他们的笑话。

    银行很快前来清算，卖掉公司，温知意手里拿了一大笔钱，他开始将目光投向一批成绩不太好、濒临破产的公司，从这些公司里寻找不错的。

    因为现在所剩时间不多，如果想要一切从头再来，风险更大，很有可能来不及，所以要是拿现成的，一个节省时间，另一个说不定能拿到低价。

    最终，他选定了一家新能源类，成功转型，再利用网红推广，提高销量。

    事实证明，他这一步并没有走错，并成功置之死地而后生了。

    【第五名！】

    【温知意不愧是温知意，我男神，逆风翻盘！】

    【所以，他刚才那番操作真的是被下降头了吗？】

    【呵呵，人家就是神仙下凡一下，体验一回生活呢。】

    【不过这算是他参加燕城分赛的最差成绩了吧。】

    没人对上边这句话有异议，但是第五名已经足够温知意团队挺进决赛，成功去帝都了。

    可出来的时候，温知意却是一言不发，脸色沉得很。

    媒体采访他，询问他当时踏错的那一步，差点铸成大错，到底是怎么回事，他也不做任何解释的，看来是一力扛下来了。

    温知雅惭愧地低下头，这一次是她拖累哥哥了。

    **

    盛漾赢了，赢得轰轰烈烈，媒体大幅报道，连之前很轻屑燕城这边的帝都那群选手们也表示了高度的关注。

    而且她不是凭她稳赢的珠宝设计行业，没有凭一丁点她有优势的东西，完全是硬实力，纯凭的商业头脑！

    这回去的一路，只要一沾地，盛佑就完全是像螃蟹一样横着走的，指着盛漾，人人介绍着，嘴角咧开的笑容停不下来，“这是我女儿，我女儿……”

    而康唯贞平素就霸气，拼命安利女儿，这会儿自然不会放过这个绝佳的炫耀女儿的机会。

    在小姐妹群里自然凡尔赛了一回。

    “唉，女儿没拿最厉害的珠宝设计去参加商战呢。”

    小姐妹没看比赛，自然关心起她来，“怎么着？叛逆期了？没考好也没关系，只要进了决赛就可以了。”

    “说的也是。”

    康唯贞人缘好，大家都一窝蜂地安慰她，安慰到一半，她突然冷不丁地冒出一句，“唉，也不知道不让别人，直接拿珠宝行业去参加，是不是会分数更高，把第二名甩得更远……”

    “……”一群人愣住了，而后齐刷刷的“切”，鄙视表情，极为整齐。

    康唯贞拿着手机反复刷着，欢乐不得了。

    凡尔赛的感觉确实相当美妙。

