    李二陛下非常重视这座书院。

    按照房俊描述的构想，这座书院将会在未来源源不断的为帝国提供民生、算学、格物等等方面的人才，等到这些学成之后的学子充斥到帝国上上下下各个阶层之中，“专业的事情由专业的人处理”，帝国国力必将迎来井喷式的爆发，愈发巩固“天下宗主”的霸主地位。

    尤为重要的是，将来会有无数的寒门学子进入学院，学成之后成为帝国基层官员，这对于打破世家门阀对于政治资源的垄断简直就是釜底抽薪……

    世家门阀不是看不到其中的危机，他们也已经展开了反击的方式。

    他们的方式不是粗暴的抵制书院，因为他们也看得到书院对于人才培养的优势，所以他们迂回而战，直接渗透进书院里头，从官员到书吏，再到学员，慢慢的将世家门阀之外的势力渐渐排斥出去，然后一层一层的将整座书院据为己有。

    李二陛下很满意世家门阀的做法。

    大家争权夺利这很正常，只要能够将影响范围控制在内部，不引起朝局的动荡、人心的浮动，不破坏贞观盛世的大好局面，李二陛下也愿意采取同样温和的方式予以应对。

    大家靠着阴谋诡计相互争斗，谁胜谁败都能够保持冷静，这很好。

    他当年靠着掀翻规则登上帝位，早已意识到了藐视规则的危害性到底有多大，所以此刻很是欣慰大家都能够谨守着某些规则，不去试图打破规则掀了桌子。

    当然，谁敢不顾规则掀桌子，他李二也不是吃素的，老子当年就是靠着掀桌子才得了这锦绣江山，论起掀桌子，你们谁掀得过老子？

    ……

    书院那边的会议刚刚结束，李二陛下这边便已经得知了会议的过程，不禁摇头苦笑。

    他本想抬举褚遂良一回，毕竟跟在自己身边这么多年，大的能耐没有，但是对于书画一道却是造诣精深，平素也很合乎自己的胃口，相处甚是融洽。所以即便知晓褚遂良与关陇贵族走得近，却也依旧准许其进入书院。

    在他看来，褚遂良这等人并无太大的能耐，纵然野心再大，也没有那个翻天的本事……

    如今看来，不仅是翻天不成，就算是想要安稳度日都难。

    褚遂良以为书院是一个攫取政绩的好地方，却从未想过根本就是虎口夺食，有房俊这么一头猛虎在，书院几乎就成为一个坚固的兽柙，褚遂良老实一些也就罢了，若是一味强硬，怕是搞不好就得废了……

    此刻，神龙殿一间偏殿之内，尚书左仆射李绩、赵国公长孙无忌、宋国公萧瑀就跪坐在李二陛下对面，看着李二陛下的头号“鹰犬”李君羡在其二胖嘀嘀咕咕，好半晌，李君羡才鞠躬施礼，退了出去。

    看着李二陛下一脸纠结无奈的模样，萧瑀奇道：“陛下，发生何事？”

    李二陛下啧啧嘴，沉吟一下，道：“没啥事。”

    倒不是有心瞒着，这也算不得什么大事儿，可是褚遂良的境遇着实太惨，房俊那小子也是可恶，死死的压着褚遂良也就罢了，这前脚将人家狠狠的摁在地上，后脚就领着其余所有书院的官吏博士们去了松鹤楼喝酒……

    这是一点脸面都不给褚遂良留啊。

    褚遂良虽然是关陇贵族强推上去的，但亦是他默许了的，某种程度上就是他李二的人，结果落得如此凄惨之下场，他这个皇帝也脸上无光，说出去都不好意思。

    三位大佬愈发惊奇。

    众所周知，李二陛下一贯是以心胸开阔、光明磊落的形象示人，这不是标榜，更不是做戏，这位皇帝本就是这般疏朗开阔的性子，一般情况下事无不可对人言，大家多年追随，早就习惯了皇帝心里并不藏着什么事儿。

    此刻居然欲言又止、言辞闪烁，到底发生了什么？

    相互对视一眼，均不得要领。

    李二陛下咳嗽一声，道：“刚刚商议到哪儿？哦……薛万彻自请前往辽东担任营州都督是吧？诸位爱卿说说吧，对这事儿如何看法。”

    长孙无忌道：“陛下抱恙，导致东征延误，此刻依旧有数十万兵卒云集幽营二州，枕戈待旦，只等着熬过这一个冬天，明年开春的时候追随陛下骥尾，踏平高句丽。此刻辽东宜静不宜动，薛万彻性情暴躁，有勇无谋，恐怕难以安抚数十万驻军。”

    此刻辽东云集了大唐最精锐的军队，即便因为李二陛下染病延误了东征，却并未各自返回原驻地，依旧驻扎辽东等候来年春天一鼓作气征伐高句丽。如今是幽州都督周道务兼任幽营二州之军务，可谓一手遮天权柄赫赫，不出意外，只要东征得胜之后，必然叙功进爵。

    周道务乃是关陇贵族悉心培养的年轻将领，眼瞅着东征的功勋唾手可得，岂能愿意让薛万彻前去分润功劳？

    萧瑀亦道：“眼下辽东汇集了数十万大军，这些兵马来自全国各地，驻留时间愈长，军心愈发不稳。陛下应当派遣一位稳重的臣子前往抚恤兵卒，安抚军心，协助幽州都督周道务掌控局势，而非是薛万彻这等野心勃勃的战将。”

    这就是中肯之言了。

    那么多的兵卒云集辽东，每日里耗费无数钱粮这还是小事，反正眼下大唐仓库丰盈，又有来自于南洋的稻米从海路不断的运抵幽州，一年半载的倒也不虞。但是这军心却一定要稳住，派遣文官前去，远比一个武将更能够安抚局势。

    李二陛下看向默不作声的李绩，手指头敲了敲面前的桌案，道：“懋功啊，你也说说看。”

    对于李绩，其实李二陛下深有不满。

    他自然是了解李绩闷葫芦一般的性格，可是以往您作为大臣，要明哲保身谁也不愿得罪，咱可以依着你，但现在你已经是当朝首辅了，百官之首，依旧这般珍惜羽毛，这算什么？

    说严重点，你这就是罔顾圣恩呐……

    也就是咱胸襟宽广，若是换了脾气暴躁的隋炀帝，说不得就一杯毒酒三尺白绫送你上路了……

    李绩似乎察觉到了皇帝的不悦，想了想，说道：“二位之言，某不敢苟同。军中最是激进，数十万兵卒汇集一处，每日里不知有多少问题出现，再是能力卓越的文官，面对那些个粗坯杀才亦是束手无策，必须要有强势人物坐镇弹压才行。薛万彻刚刚自北疆挟大胜之威返回，名声震动天下，有他坐镇辽东，定然能够压制那些个骄傲不逊的骄兵悍将，稳定辽东局势，等待明年开春，陛下御驾亲征。其实房俊是最好的人选，‘封狼居胥’、‘勒石燕然’这等盖世功勋足以震慑全军，只是……薛万彻也不错。”

    他话中未尽之意，在场几人自然都听得懂。

    自古以来，“功高震主”便是最令人头疼的问题，臣子自然没个好下场，皇帝的威信亦会受到严重打击。

    房俊以弱冠之龄横扫漠北、覆灭薛延陀，军功直逼卫青、霍去病之辈，若是再让他前往辽东坐镇，等到明年东征之时再添一份军功……

    繁花着锦是一段佳话，烈火烹油却可能引发一场灾难。

    李二陛下沉思半晌，微微颔首，道：“既然如此，那就让薛万彻拜领营州都督之职，即可赶赴辽东坐镇，一则稳定军心，再则亦要提防高句丽。”

    “喏！”

    李绩赶紧应下。

    长孙无忌微微叹了口气。

    不出意外，明年东征之时，现在的营州都督必然会成为大军先锋，皆是攻城掠地摧城拔寨，功勋赫赫无可比拟。不过周道务无论资历亦或是军功都远远不及薛万彻，却是是没奈何的事情……

    薛万彻之事告一段落，李二陛下又说道：“房俊前日将一份调令递交至兵部，意欲将右屯卫将军薛仁贵调任至安西都护府担任司马一职……诸位觉得，是否予以应允？”