        当黄九郎找上王惊蛰的时候，他一点都不诧异，这个办事效率在他的意料之中，也是情理之中的，他没有尴尬，连点表情都没有。

        黄九郎盯着他看了半天，才说道：“你我之间，本不应该这样的，将良好的合作关系进行到底的，我以为我们一直该是蜜月这种关系。”

        王惊蛰冷笑道：“可惜的是，你给我扣了一顶呼伦贝尔大草原那么的帽子。”

        王惊蛰一直对黄九郎将胳膊肘拐向那位韩公子的事耿耿于怀，他本不该如此麻烦的解决那次事件的。

        但有些呢，焉知祸福，也正是因为这个插曲，他才得以去了一趟终南山古井观。

        黄九郎说道：“你知道的，人在江湖身不由己，但更不由己的是身在庙堂，我对你本无恶意的，甚至一直都想和你将良好的关系进行到底，可惜，你不给我缓和的机会。”

        王惊蛰一摊手，说道：“啥意思啊？女人绿了自己男人，然后说了一声抱歉，男人不肯原谅，女人就骂了他一声渣男，呵呵，真是既想当婊子又想立牌坊，怎么什么好事都让你给占了呢”

        黄九郎苦笑着说道：“能不这么夹枪带棒的跟我说话么，坐下好好好谈谈，可以不？”

        “不好意思，忙得很，您老请便吧”

        “我见到了王仙芝和向缺，在川中，你被重伤之前我就已经赶了过去，准备和你谈一下巫门的事情，这可以看做是重温旧情，也可以说是我想示好，总之我确实抱着化干戈为玉帛的心思去找你的，可惜的是你受了伤以后人就失踪了，为此我只能找上向缺和王仙芝”黄九郎顿了顿，接着说道：“你可以打听一下，巫门最近损失很惨重，这算是我为你投桃报李的一份礼物吧。”

        王惊蛰当即一愣，说道：“他们两个冒出来了？”

        “我们合作了一把……”

        片刻后，王惊蛰和黄九郎对坐。

        “昨晚你在桃花峪？”黄九郎开门见山的问道。

        “嗯”

        “怎么回事？”王惊蛰的回答，黄九郎觉得果不其然啊。

        王惊蛰也没隐瞒，他也想借着黄九郎的手尽快找到那头飞僵，就算他不提向缺和王仙芝，他也就是最多挤兑对方两句就算了。

        黄九郎听王惊蛰说完，脸色当即就凝重了，一头飞僵的出现远比他前两次解决的还要棘手，王惊蛰也知道死的那两个是东干和文华，僵尸跑了。

        两人之间相对无言，久久都没开口，王惊蛰一手夹着烟，一手摩挲着怀里的那瓶水，黄九郎说道：“我们部门的人加上你，如果碰上了他，有几分胜算你觉得？”

        “什么准备都没有，一分都不存在，准备一下的话可能还有点希望。”

        “那将向缺和你爹找来？”

        “时间上恐怕来不及了吧”王惊蛰想了想，说道：“我倒是有个法子，也许能将这头僵尸给引过来，但前提是我们能把准备的程度，做到什么地步，别到时候他来了我们都成了他的口粮。”

        黄九郎惊喜的问道：“你有办法？”

        “打狗，要扔包子，吸引他，需要这个”王惊蛰“咣当”一声把那瓶水放在了桌子上，说道：“这东西应该对他有着莫大的吸引力，我猜养尸派的两个人让老龟驮着棺材去黄河底，就是为了让这头飞僵吸收冥河泉水，这跟他吃十全大补丸什么的应该没有什么区别，所以说抛砖引玉把他勾来，是很有希望的。”

        黄九郎深以为然的点了点头，这个分析确实很有道理，他皱眉说道：“那是该可以准备一下了”

        王惊蛰看了下时间，说道：“快天黑了，太阳下了山晚上阴气重，他肯定是昼伏夜出的，趁着这段时间我们可以尽量布置”

        “好，我马上去办。”黄九郎当机立断，很有抉择能力，王惊蛰这边给出路子之后，他就紧锣密鼓的吩咐了下去，毕竟曾经有过了两次的经验。

        当下，黄九郎就把网给撒了出去，从桃花峪往外附近百里地内，所有的黑狗都被抹了脖子，装了一桶一桶的黑狗血，糯米成袋的运了过来，同时还从各处的道观中收了几十把的桃木剑，符纸，朱砂也被搜罗了一堆。

        这是他们迄今为止能做出的仅有的努力了，至于能起到什么效果，那就得听天由命了，杀飞僵毕竟是第一次。一捆捆的麻绳和桃木剑都被浸在了黑狗血中，王惊蛰笔走龙蛇的在符纸上写下一串串的符咒。

        当他们这边正在操持着的时候，黄九郎的人匆忙的过来，汇报了个很不好的消息，那就是半个小时以前，桃花峪下游有两个被搬空的村子里，至少过百只牲畜都被啃的鲜血尽失，人走了，畜生还没来得及撤呢，两个离着不远的村子一顿鸡飞狗跳之后，遗留下了一地的牲畜尸体。

        “饿啥样啊，鸡鸭鹅都不放过……他倒是不挑食”王惊蛰无语的说道。

        黄九郎说道：“沉眠太久了，他需要大量的血液来填充自己，也得亏是把人都给撤走了，要不然就太麻烦了，人的血比牲畜的有灵性，这么说吧一个人都能顶的上几头猪了，吸了血之后他应该是找个地方等着吸收日月精华了，咱得快一点了。”

        黄九郎和王惊蛰刚出来，上车准备往事发的村子赶去，一个电话又打进了黄九郎的手机里，离这两个村子十几里地远，东北方向，又有个村子的牲口被祸害了。

        听到这消息，黄九郎的脸色都白了，他以为对方这时候在吸收日月精华的，会缓一缓，但哪里想到这货可能饿得不行不行的了，完全没有任何停下的节奏，又开始进补了。

        并且，往东北的方向还有两个村子，但这并不是让他吓懵逼的原因，而是再有六十多公里左右就是荥阳的广武镇了，离光武一百二十公里，就是荥阳。

        如果这头僵尸一直横扫过去的话，六十多万人拿什么在一夜之间全都转移走？

