    手术室大门打开。

    迫不及待的陈启中，欲要冲入手术室。

    下一秒，他立马止步。

    看见海峰与董光明并肩走出来，两人含笑交谈着。

    “董院长，这次手术能成功，少不了你的支持啊。”

    海峰脸上含笑着说道，由于手术消耗过大，还是看得出疲态。

    “海教授您言重了，这本是我应该做的....”

    董光明频频点头赔笑着，同时眼神里刻意地扫视了下陈启中，脸上浮现戏谑的表情。

    “陈副院长，你这是什么仗势！”

    听到对方的问话，陈启中原本的脸色晴转多云，立马多云转阴。

    阴鸷的目光落在二人身上。

    不是说手术失败了吗？

    怎么现在又听到手术很成功。

    陈启中心里太多疑惑了。

    在他身后几名司法人员，面面相视，拿不定主意。

    他们也是听到陈启中举报，加上监督调查的组的核实结果。

    “海教授，董院长....现在怀疑急诊科主管叶离，涉嫌违反医生法规，证据确凿......”

    “证据确凿？”

    董光明不露声色道：“那就奇怪了，不久前监督调查组临走前还说，跟叶主管无关，怎么就一下证据确凿了！”

    “陈副院长，这事是不是搞错了！”

    而身后作为行政科长的刘军勇，他轻微摇摇头，是觉得陈启中冲昏头了，也不看看眼前的场合，敢带着司法人员来。

    “麻烦几位白跑一趟，请回吧！此事我们医院自解决。”

    董光明目光扫视这几名司法人员，语气非常客气。

    其中一名老练的司法人员开口：“董院长....我们是接到通知，依法办事。该院有医生动用了二院死人的身体组织，证据确凿，希望对方配合....”

    “证据确凿！请问证据在哪？没有证据和证明就这样公然抓人，你们这司法部门这对医院和医生的声誉有损....”

    问话的不是董光明，而是来自海峰威严赫赫的发问。

    “这....”

    被这么一问，司法人员根本答不上来了。

    他们的确没有实质性的证据，是接到调查组的电话，说明情况。

    到底是不是那名医生还很难说。

    作为行政科长的刘军勇补上一句，“抓人要讲真凭实据，你们没证据就胡乱抓人，副院长你这摆明是滥用职权刁难一个年轻医生。”

    陈启中眉头一皱，“谁滥用职权，我也是为医院好....”

    大义凛然的言辞。

    显然众人不买账。

    “陈副院长为医院好，当然是好事。但如果你没有证据，指认医院的医生，事后你要如何交代？”

    董光明眼睛微微眯着，平日里太纵容对方的我行我素，这次不会任由你胡来。

    名单之事，就还没算账。

    现在倒好，还想当着所有人的面抓人。

    董光明这次，明摆要让陈启中知道，谁才是医院的正主。

    走廊上不少医护人员，看出陈启中现在是骑虎难下。

    宛如一叶孤舟，漂泊在海面上，受到四面八方的海浪吞噬。

    调查组那边也只是按照法医的鉴定发现结果。

    根本没办法证明是叶离所为。

    但现在谁也没想到，董光明护着叶离，就连海峰都有袒护的意思。

    “说不出来了！你身为副院长，连交代都不敢保证，真觉得你这副院长有些失职。”

    董光明抓住机会狠狠呛对方一句。

    “副院长....我跟你无冤无仇，你为何要处处针对我！”

    这时候，董光明身后传来叶离的声音。

    众人竖着耳朵。

    紧接着，叶离从手术室里悠然自得的走出来。

    “谁针对你了！你小子自己干了什么，心里不清楚吗？”

    突然陈启中吆喝起来。

    叶离表示很委屈，“请副院长明示，我干了什么！不就是上午在会议厅我言语冲撞了你，你就公报私仇，让调查组来找我麻烦？”

    “你小子胡说八道什么！我没有....”

    陈启中这下脸红脖子粗，立马否决。

    再怎么否决，他也洗不干净。

    “喔~没有吗？那你现在让司法人员来抓我，说我违反医生法规，如何解释....还不是针对我！”

    见对方要反驳，叶离又再次开口：“行吧！副院长如你所愿，为了证明我的清白，也不让院长他们难做，那我先跟你道歉。不该冲撞了你，我现在跟他们走，接受调查便是....”

    “但是，事后还请副院长当着所有医护人员的面，跟我赔礼道歉，还我一个清白。”

    此话一出，陈启中突然有种心有余悸，害怕起来了。

    感觉这件事他真的草率了。

    就算二院遗体出现问题，也不能证明是叶离干的。

    当时医护人员进进出出，谁是谁都不知道。

    陈启中有些心虚回应一句：“凭什么让我跟你道歉！”

    呵！

    叶离笑了。

    “凭什么！就凭你堂堂副院长，当众污蔑我清白。倘若现在是古代，你在公堂之上污蔑一名女子清白，不挨个五十大板的话，那我就是你爹....”

    后面六个字，叶离咬字很重，生怕别人听不见。

    但这话糙理不糙。

    陈启中额头青筋根根竖起，刚要说你又不是女的，要什么清白。

    可结果，叶离先抢一步说道：“副院长，你先别生气，再说现在不是古代，是文明法制社会。大家都是文明人讲道理对不对....相信副院长不会这么小气，连道歉都不会，是不是....”

    海峰板着脸，差点没忍住，他也没想到这年轻人嘴巴太损了。

    话锋一转，让这副院长完全都没讨到便宜。

    发现这个刚才那“是不是”用的很灵性，直接把陈启中问住。

    不管回答哪一个，叶离都占便宜。

    “几位大哥我们快走吧！”

    叶离不等陈启中回应，他已经催促司法人员离开。

    就算不回答，对方默认不会道歉，显得堂堂一个副院长没度量，小家子气。

    看着背影渐渐远去的董光明和海峰二人，就算他们不帮忙，相信叶离凭借自己的能力也会没事。

    就刚才那几番话就把陈启中逼到绝境。

    像是把对方当狗溜了好几条街。

    倒是海峰看待叶离的眼神，越看越顺眼。

    “叶离！”

    苏依依穿过人群，来到叶离身后，用手拽住对方的手臂，眼神充满不舍。

    “放心吧！我没事的，兰姨那边还需要你照顾，等我回家...”

    叶离用柔和语气对苏依依说了他从未说过的温馨话。

    他知道自己今天不配合，跟司法人员走，恐怕事情没完没了。

    反正秦筱寒已经替他安排好一切。

    再说秦天硕现在状况逐渐稳定，有李安健他们负责照料，不会有问题。

    苏依依轻咬着下唇，眼眶里的眼泪不停打转着。

    她不是矫情的女人。

    这才缓缓放下手，尊重对方。

    既然选择在一起，没理由不相信对方。

    “我等你.....”

    当面对电梯门关上那瞬间，叶离对她粲然一笑。

    .....

    与此同时。

    在各自办公室里的王宏博和陶壬凡。

    他们得知秦天硕的手术成功的消息后，两人的表情都出现不一样的变化。

    不是死了吗？

    怎么又被救活了！

    尤其是陶壬凡心里不平衡了。

    因为他被人赶出手术室。

    心存恶意。

    而王宏博坐在办公室，一直看向窗外的，时不时咬了下后槽牙。

    因为他的学生张瑞被开除，还影响到他自己。

    总的来说，心中恶气难以下咽。

    现在只要叶离在医院的一天，他就不得安宁。

    现在对方已经是急诊科室的主管，要是哪一天得势，又爬上主任的位置，那岂不是要跟自己同地位了！

    当然，王宏博不允许这种事情发生。

    他必须要想个办法。

    就在王宏博思考如何对付叶离之际。

    办公室门外传来声音。

    “王主任....重症室那边来电话，一号监护室的病人醒了。”

    醒了！

    王宏博眼睛一亮，脸上阴郁表情立即露出笑容来，便回了一句：“我马上就过去。”

    他立马拿起固话，先是联系郑何丰。

    “喂...王老你最近打电话很勤啊！”

    电话那头传来慵懒的语气。

    “小郑，老爷子醒了....”

    “醒了！”

    “刚醒....”

    两人随后寒暄几句后，挂断电话。

    王宏博赶往重症监护室。

    而郑何丰在自己公司办公室里，静坐了一会，发出咯咯的笑声。

    声音非常刺耳。

    一想到能顺利继承家产，一时间没忍住。

    重症监护室。

    头发斑白的郑州国，在护士的帮助下，取下身上的电极贴，斜靠在床头。

    可见对方意识非常清醒。

    目光打量着重症监护室。

    他目前的身体状况，气短无力，气血不通畅，要依靠抗凝血药物。

    当王宏博进入重症监护室，来到郑州国面前连忙打声招呼。

    还没开口就被郑州国抬手打断。

    “联系我儿子，让他们接我出院....”

    声音断断续续。

    听上去沙哑并不洪亮，却透着命令的语气。

    是对王宏博身边护士说的。

    王宏博尴尬的回应道：“已经联系你儿子，他很快就到。”

    儿子！

    郑州国这次没有回答王宏博，他是突然想起这道声音。

    在自己昏迷期间，依稀间听到对方与自己儿子在这重症室交谈着什么。

    下一秒。

    他脸上露出冷笑。

    想起自己现在这样，还不是拜自己儿子郑何丰所赐。

    现在这逆子想和医生串通一气，谋取家产？

    做梦！

    郑何丰和王宏博忽略了在昏迷的病人，会听到别人说话。

    就好像植物人一样。

    “郑老爷子！”王宏博见对方不搭理自己，又轻呼一声对方。

    “给我滾出去.....”

    郑州国没好气的怼了一句。

    王宏博这下尴尬了，堂堂胸外科主任被对方赶出重症监护室。

    一点脾气都没有，如果再出什么意外。

    他恐怕很难跟郑何丰交代。

    王宏博和护士出了重症监护室。

    女护士问：“王主任，还要联系病人其他家属吗？”

    “这事交给我，你先去忙吧！”

    王宏博看了眼重症监护室里面，然后对护士说了一句。

    故意支开护士等郑何丰到来。

    同时医院大门外，一辆大奔停在马路边。

    下来的正是郑何丰，他西装革履，正向医院大门走去。

    脸上怡然自得的模样。

