    “爸，这次的事情谢谢你。”沈默有些别扭的说道。

    他和沈清河的关系一直不算融洽，却没想到父亲居然会为苏景橙出头，为此还特意举办了一个宴会，不仅承认了苏景橙的身份，还让季佳蓉当众道歉。

    这无疑是给足了苏景橙面子。日后橙橙行走在外，想来也不会有人再不长眼的欺负他。

    不过面对沈默的道谢，沈清河机不可察的瞥了瞥嘴：“不必，我只不过是宠爱自己的孙子罢了，和你没有关系。”

    沈默见状，干巴巴的说了一句：“即便如此，也还是谢谢你。”

    不仅是为了苏景橙出头，更是因为，既然说破苏景橙身份的是沈清河，苏柒柒应该怪不到他头上吧？

    沈默的猜测很有道理。

    沈家人只是让苏景橙在宴会上露了个脸，接受了季佳蓉的道歉之后，沈家人就把他保护了起来，让他去楼上自己玩了。

    苏景橙回到自己的地盘，干的第一件事就是给苏柒柒打电话！

    母子两个接通了视频，看这苏景橙穿的如此正式，她自然好奇的问儿子在干嘛。

    苏景橙语气兴奋的把事情全都告诉了苏柒柒。

    苏柒柒脸色十分复杂，“你是说，你爷爷举办了一个宴会，介绍了你的身份，让季佳蓉当众给你道歉？”

    “没错！”苏景橙开心的摇头晃脑：“你都没看到那个坏女人的表情，真是太好玩了！”

    苏景橙在那头说着，苏柒柒的心思早就跑到了他身份曝光的事情上。

    她怎么都没想到，沈清河居然会直接承认橙橙的身份，而且还当众宣布，哪怕橙橙现在还姓苏。

    而对于沈家没有询问自己，直接公布橙橙身份，苏柒柒心里还有个小疙瘩。

    所以一时之间，她心中有欣慰又有不爽，总之十分纠结。

    “妈咪，你什么时候回来呀？”汇报完今天的开心事后，苏景橙抱着电话和苏柒柒撒娇：“我都想你啦！”

    “妈咪也想你！”苏柒柒被他的撒娇扰的心都化了，不过她最近实在没办法回去。

    这几天，徐秀和她一起去了s城，与合作商多次碰面，开始商谈扩建工厂，以及与海外公司建立合作的事情。

    经过苏柒柒这几天的考察，池夏服装有限公司实力的确要比嫚熙强出一大截，而他们之所以想要和嫚熙合作，也多亏嫚熙之前和徐秀举办的那次合作。

    正是因为那次合作，让他们重视嫚熙的潜力，因此才有了后续商谈。

    苏柒柒自然知道对方看中的是什么，所以把自己想要将公司从服装制造转型为服装设计的想法陈述一番。如果可以的话，想要争取池夏的投资合作。

    苏柒柒当然知道，想要投资的话，她只要和沈默开口，沈默一定会不遗余力。但那样的成功，只会让苏柒柒觉得十分虚无。

    因而当池夏抛出橄榄枝的时候，她才如此心动。

    更何况池夏提出来的不仅是投资扩建工厂，还有与海外公司建立长期合作。这对于想要打开国际市场，更多的弘扬传统之美的苏柒柒而言，无疑是一个好机会！

    正因为如此，她才会在外面耽搁了这么多天。

    听到苏柒柒一时半会回不去，苏景橙果然很失望。不过他却没有和苏柒柒耍脾气，只是叮嘱苏柒柒要好好休息，每天要想自己，就乖乖的挂断了电话。

    沈默找到苏景橙的时候，发现小家伙没有刚才那么激动，询问之下，才知道苏柒柒未来一段时间可能也不会回来。

    安抚了一下苏景橙，沈默拨通了苏柒柒的电话。

    苏柒柒虽然不想接受沈默的直接资助，但对他提出来的意见还是十分重视的。

    苏柒柒把池夏提出来的合作同沈默说了，并且十分期待地说道：“如果合作能成功的话，嫚熙就有资本走上国际市场，那样带来的利润将是不可估量的！”

    听着苏柒柒对未来美好的憧憬，沈默却给她泼了一盆冷水：“柒柒，这件事情，我觉得你还是慎重一点好。”

    “为什么？”苏柒柒不解的问道，她现在所有的心思都在公司未来的发展上。

    “现在你所说的这些，都是池夏那边策划的，他们究竟有没有帮助你打开海外市场的能力，还有待商榷。”

