    恶鬼界中。

    白影蹙着眉头凝视着绽放着神光的神像。

    虽然它现在乃是半步造化，掌握着触及造化的冰雪威能，但是出了南之无极后，实力却是大跌。其实，也不能算是实力大跌，而是它在南之无极冰雪之域中，能够发挥出更加的威力。

    这也是它，为何能够一口气，吞噬三尊大帝的缘故。

    若是换在南之无极之外，想要一口气吞噬三尊大帝，并没有那么容易。还有，若是三尊大帝早有准备，齐心合力联手杀上来，反而有可能身死道消，毕竟只是半步造化。

    而且，有些造化圣皇的战力，并不会强得恐怖。

    甚至有些实力强劲的大帝，都能够与造化圣皇打得平分秋色。

    造化圣皇之间的战力，相差十分悬殊。

    强者，强得十分恐怖；弱者，不过是比大帝稍微强上一些而已。

    不过，冰雪造化不算是弱者，它现在只是半步造化，若是真正踏入造化境，绝对会是造化中的强者之一。

    “若是半步造化，那他所掌的造化是什么？”

    白影顿时好奇起来。

    虽然造化并无高低之分，但是有强者之分。

    有些造化十分有妙处，但是战力并不会很强，但是有些又十分强悍……

    此刻白影紧盯着神像，但是并没有看出什么。

    它无法通过神像，窥视到封青岩所掌造化，这让它颇为忌惮。而且，心里亦担忧封青岩所掌的造化，其战力太过恐怖了。

    “九州人族？”

    “九州人族是什么种族？”

    它的目光落在九州人族身上，接着就有些诧异起来，“如何孱弱？这些九州人族，真是他的族人？”

    “奇怪了，这个种族，似乎并没有什么特异之处啊。”

    白影仔细研究起来。

    片刻后，它的身影猛然消失，瞬间抓捕了不少九州人族，开始破膛研究起来。

    “很弱的种族……”

    它看着一地的尸体，脸上浮现些惊讶，道：“如此孱弱的种族，竟然能够诞生半步造化，看来天赋应该是万古罕见。而且，也应该用掉了整个种族的气运……”

    不久后，它舌头一卷，便将地上的尸体卷入嘴里，接着满脸诧异起来，道：“这味道居然不错，很新鲜，没有腐味。虽然比不上大帝，但是……”

    这时它的身影猛然一闪，就出现在人族的聚居地。

    不过眨眼间，一个村落的人族便消失不见，全部进入白影的肚子里。

    它看了看神像，神像依旧没有丝毫的变化。

    而且，大家都是半步造化，谁怕谁？再说，自己所掌的冰雪造化，其战力却十分惊人。

    若是成为真正的造化，必定是造化强者之一。

    对方所掌的造化，有可能根本就没有什么战力，即使真正踏入了造化境，其战力亦有可能不如它半步造化。

    不过现在没有必要毁去神像。

    敌在明，我在暗，可以更好地行事，找准机会斩杀半步造化。

    这时白影开始疯狂吞噬人族，不论是九州人族，还是其他人族，都算是不错的美味。而且，还可以通过吞噬九州人族，来观察半步造化的反应。

    还有，这些都是降生者，它并不喜欢。

    它乃是原生者，自然不会太喜欢降生者，毕竟降生者不仅霸占了原生者的生存之地，还与原生争夺生存资源。

    当然，它不喜欢降生者，不等于就一定会帮原生者。

    要不然亦不会一下子，吞噬了三尊原生者大帝。

    不过现在，降生者诞生了半步造化，它的确需要联合原生者，来对抗降生者。

    眨眼间，数天过去。

    恶鬼界的人族，已经被白影吞噬了七七八八，倒是原本的恶鬼族，它没有动……

    魂肉太恶臭了。

    它吃了想吐。

    此刻，人族皆是骇然不已，他们没有想到，有圣皇神像在镇守，依旧有怪物吞噬他们。而且，神不知鬼不觉，让他们看到村子、城池空了，才后知后觉，被惊出一身冷汗。

    虽然他们有怀疑是恶鬼族，但是恶鬼族连冥将都没有几名，根本就没有能力做得到。

    在这数年中。

    恶鬼族的一些冥师，无比忐忑地晋升为冥将。

    还有不少冥师，在努力压制自己的境界，不想晋升为冥将，免得又要自绝了。

    幸好，人族并没有要它们自绝，才松了口气。

    这数年来。

    它们一直生活在惶恐之中……

    它们看到人族并没有故意找事，才慢慢松了口气，对着悬立着的圣皇神像拜下。

    虽然的确有些恶鬼，被人族故意找事杀了，但是并不多。

    此刻在圣皇神像下，跪拜着不少人族，满脸惶恐诉说着这几日发生的事情，请圣皇斩杀未知的怪物。

    圣皇界，九州书院中。

    封青岩眉头立即皱起来，数日来消失了数百万人族？特别是九州人族，基本消失了九成……

    有他的神像在镇守，竟然还有生灵吞噬人族？

    而且他毫无所觉。

    他的神像并没有发现。

    此刻，他的神像猛然并发两道神光，仔细审视整个恶鬼界，但是并没有发现什么。

    其实以他现在的能力，就连大帝都发现不了。

    白影乃是半步造化，还是刻意隐藏着痕迹，封青岩的神像自然无法发现。

    不过此时，白影并没有乱动，警惕看着神像。

    不久后就有些诧异起来，道：“应该没有发现我，毕竟只是一尊神像，并不是本尊降临。”

    “不过，他所掌是什么造化？”

    白影依旧好奇无比。

    不弄清楚对方所掌的造化是什么，它并不会贸然现身，将自己摆在明处。

    在暗处，好办事。

    不过，白影基本肯定了一件事，对方绝对不是造化，只是与它一样的半步造化而已。

    这让它底气多了几分。

    而在九州书院中，封青岩的眉头大皱起来，难道是原生者大帝出手了？

    原生者大帝组建联盟的事情，他亦有所耳闻。

    不过数年了，都不见有什么动静，就没有太过在意，毕竟他有底气。只要本尊降临，不管你是什么原生者大帝联盟，都能够摧枯拉朽般灭掉。

    只是他没有想到，冥天竟然诞生了半步造化。

    这是谁都没有想到的事情。

    在恶鬼界中，当神像并发的神光消失后，白影悠闲地逛了起来，目的是在试探封青岩。

    数日后，发现神像并没有所觉，心里再次松了口气。

    “不过如此而已。”

    白影如此说道。

    不过，它还是没有毁去神像，就离开了恶鬼界，准备将原生者组建起来，来试探隆重者的半步造化。

    “唉，真是麻烦，居然诞生了半步造化。”

    这让白影心里颇为郁闷。

    它从太古沉睡至今，才侥幸一只脚踏入造化，正想雄霸整个冥天时，却发现有人先它一步，成为了半步造化。

    而且，还是一个莫名其妙的小族。

    在太古时代，它根本就没有听说过……

    当它离开恶鬼界，封青岩还是没有所察，只是认为是原生者大帝出手了。

    专门来试探他。

    此刻，他盘坐在书院后山之巅，眺望着极北之地，本尊亦应该降临了。

    眨眼间，数个月过去。

    恶鬼界没有再发生人族莫名其妙消失的事情了。但是，这件事他一直放在心里……

    “老师。”

    在数个月后。

    盘山大帝焦急出现在九州书院，道：“我听闻原生者中，诞生了造化圣皇。”

    “造化圣皇？”

    封青岩闻言，眉头随之皱起来。

    虽然脸色平静，但是内心颇为震惊，他这个“造化圣皇”才诞生多久？

    冥天就诞生了第二尊造化圣皇了？

    虽然他成为“造化圣皇”，也有十余年的时间了，但是十余年对于万古岁月来说。

    不过是一瞬间而已。

    冥天万古岁月不见诞生造化，他才踏入“造化”没多久，原生者就诞生造化了？

    这……

    “所掌是所造化？”

    封青岩问。

    “应该是冰雪，很恐怖，就连大帝的灵魂，都能够被冻僵，令人动弹不得。”

    盘山大帝有些骇然道。

    当他听说原生者诞生造化圣皇时，根本就不相信，但是从各种事迹来看。

    除了造化圣皇，还能是什么？

    “冰雪造化？”

    封青岩蹙着眉头，一笑，道：“这倒是没有什么。”这时，他看着焦急的盘山大帝又说，“这个造化圣皇，是不是诞生得太过巧合了？”

    “老师是说？”

    盘山大帝愣了一下，就愕然道：“这个造化圣皇是假的？”

    “假不假，我不知道，但是不必在意，做错事，罚了便是。”封青岩站起来，双手背在身后，眺望着极北之地道，“我十八层地狱，正差一尊造化圣皇，作为镇狱之宝。”

    “……”

    盘山大帝愣了愣。

    十八层地狱他自然听说，甚至还暗中观察过，的确有奇异之处。但是，将冰雪造化圣皇作为镇狱之宝，这是什么？

    “对了，这冰雪造化圣皇，犯了何事？”

    封青岩问。

    “呃……”

    盘山大帝愣了愣，想了想便道：“好像是吞噬了一些，不听话的原生者大帝。唉……”

    不管怎么说，他也是原生者大帝。

    还是原生者中的“叛徒”。

    “还有呢？”

    封青岩问。

    “听说，这个冰雪造化圣皇，喜欢吃人族。”

    盘山大帝想了想道。

    原来是他？

    此刻，封青岩猛然想到恶鬼界的事情，难道是冰雪造化圣皇在试探他？

    “他现在在何处？”

    封青岩问。

    盘山大帝心头猛然一震，还有些激动与惊喜，难道老师准备出手了？

    “唉，不知道。”

    盘山大帝摇了摇头。

    他能够知道冰雪造化圣皇的存在，还是因为原生者大帝的缘故。

    一些原生者大帝为了拉他进入联盟，就向他说了一些冰雪造化圣皇的事情。

    谁知道，盘山大帝还是不愿加入。

    “他是什么种族？”

    封青岩问。

    “不知。”盘山大帝摇了摇头，道：“我现在只知道，原生者诞生了冰雪造化，甚至无法证实真假。不过，近段时间来，原生者大帝的确有不少动作……”

    “我知道了，我会找时间去看看。”

    封青岩道。

    “老师……”

    此刻盘山大帝迟疑了一下，欲言又止的样子，但还是说出来了，“原生者聪明拉拢过弟子，但是弟子不愿加入，弟子担忧他们会对我族下手，还请老师庇护一二。”

    “我知道了。”

    封青岩点点头。

    “谢过老师。”

    盘山大帝心里松了口气。

    他来说这么多，不就是寻求老师的庇护？毕竟是造化圣皇啊，不管真假，姑且先信了再说。

    “看来，的确先要解决，这个冰雪造化圣皇才行……”

    封青岩思索着。

    但是现在，他这个圣皇有些虚，根本无法对付什么冰雪造化圣皇。

    本尊啊。

    你何时降临？

    难道要等到兵临城下了，才能出现吗？

    他摇了摇头。

    而在此时，冰雪造化圣皇的确将原生者联盟组建起来了。

    其实很简单，一是，原生者大帝原本就有如此想法；二是，打，不服就打，打到服为止。

    再不服，直接吞噬。

    它显露半步造化的气息，还是挺吓人的。

    毕竟有封青岩这个“圣皇”在前，让不少原生者大帝忌惮不已，不敢贸然出手。

    若是十余尊原生者大帝联手，可以直接将它按在地上摩擦了。

    可惜原生者大帝真相信它是造化圣皇。

    而且，原生者大帝一直希望，原生者能够诞生造化圣皇，来对抗封青岩……

    它出现得太及时了。

    只要能够对抗封青岩这个隆生者圣皇，原生者大帝是愿意接受一些损失。

    在原生者联盟组建起来后，立即吸引不少了原生者种族。

    有圣皇，有大帝，原生者自然有了底气，准备叫嚣着要灭掉隆生者，灭掉封青岩这个隆生者圣皇。

    不过，白影依旧隐藏在暗处观察着，准备先观察一下九州圣皇的反应，以及弄清楚九州圣皇所掌的造化。而且，它发现九州圣皇并没有什么反而，还一路向北而来，准备来到四荒域界。

    “咦，他还没有发现我？”

    白影身躯有些意外，此刻在隐藏在四荒域界的边缘，观察着九州书院的反应。而且，当它的目光落在封青岩身上，满脸的疑惑，这是造化圣皇？

    这分明就是冥王，就连圣境都不是。

    这时它愕然起来。

    “看错了？”

    它满脸疑惑，九州圣皇怎么可能是冥王？

    若只是冥王，怎么可能会吓得原生者大帝？让所有的大帝都“臣服”？

    但是，它这个半步造化，所看到的的确是冥王。

    ……

    ……

