    第2264章 加速的生活   

    他在A市没要紧时，“酒儿，我回趟家，你跟着我回去，还是在这里等我？”

    

    酒儿懂事说道：“我大哥考试结束了，我回我家，你回岛上，开导开导绝色和阿姨。”

    

    陈季夜将酒儿送到谢家门口，他没进门便又下山了。

    

    陈季夜这次回去了好几天。

    

    谢长溯考试走出考场那一瞬间，还没出结果，谢家就打算庆祝。

    

    夫妻俩送给儿子了一辆车做毕业礼物。

    

    当晚，一辆轿车单孩子们就挤的坐不下了。

    

    雨滴腿上是溺儿，星慕腿上是三千，小南阿糖和酒儿，全都挤进去了。

    

    兴奋的喊着要坐大哥哥开的车。

    

    云父和云母这天也出现在谢家，看着一群孩子的吵闹，习惯了清净的夫妻俩对谢夫人和谢先生说：“你们俩被吵习惯了，我们家里要是整天这番热闹，我估计会吵得睡不着觉。”

    

    谢长溯胆子大的真要开车带着弟弟妹妹们出门兜风，后来被谢闵行吆喝回来，一车孩子，他拿到驾照才几天就敢带着一车的孩子上路兜风。

    

    谢长溯被父亲训的有点扫兴，只开车在家里四处转了好几圈才停罢。

    

    谢闵行后来交代儿子，“放假有安排吗？”

    

    “先说你准备让我做什么。”

    

    “给我当司机。”

    

    “没问题。”

    

    为父亲开几天车，把车技提升上来，以后自己也去黑市玩儿。

    

    谢长溯看了眼老妈一眼，只口不提黑市的事儿。

    

    如今黑市，又新起了很多新人，车子玩的那是一个花，姨妈常年不参赛，超过一定时间，她的排名就要在黑市淡出去。

    

    虽然有些伤感，但是云舒当事人并不觉得有什么，“后浪超过前浪，也不是一件坏事，对吧。”

    

    年轻时，只想着自己在车上得第一名，渐渐地，这些年，云舒仿佛顿悟了，这个世界是年轻人的，当年她是年轻人，能从老人手中夺走第一，如今也会有“年轻人”从排行榜上把她挤掉。

    

    想想，也不难受。

    

    谢长溯跟着父亲开了一段时间的车，他车速稳了，便将注意打在了母亲收藏的豪车上。

    他想开江季在十九年前送给云舒的跑车，结果转身就被云舒拍了一巴掌，“你少打我车的注意。”

    

    后来，谢长溯又找他小姑姑去了。

    

    谢闵西得知侄子想开自己跑车，她痛快道：“你去你姑父车库里挑吧，除了他当年娶我开的那辆车你不能开之外，其他的都小意思。”

    

    谢长溯说：“怪不得说姑侄亲，姑，你比我妈还亲。”

    

    谢闵西笑起来，她开玩笑说：“是吧，我也觉得我大嫂不如我，被我大哥管的那么严，我家都是我做主的。”

    

    谢长溯高考结束没多久，云星慕就要中考了。

    

    相比较高考，星慕的中考让夫妻俩没那么紧张。

    

    他和沈曦晨两个人是稳了。

    

    但是，谭倾城在考试前的两次测试中，一次比一次成绩差，导致她心理压力很大。

    

    苏聘儿的爷爷奶奶外公外婆，四位老人强势惯了，特别看重孩子的学习，考前一个个和孩子谈心，结果谈的让谭倾城差点崩。

    

    苏聘儿细心的发现了，她让女儿考试前不再接听电话。

    

    自己的爷爷奶奶外公外婆，苏聘儿和母亲打了个电话，“妈，你方便了和家里的四位老人说一声。

    倾城该考试了，心理疏导也很重要，不要一个个的都给孩子施加压力。

    学习不好不丢人。”

    

    老师都建议现在不给孩子施压，让她们放轻松，上课她们老师还会和学生们讲故事。

    

    结果，苏聘儿家的四位长辈，打着没有压力就没动力，没有动力就考不好的原则，硬是让倾城紧张的，认为自己考不好就对不起父母。

    

    谭岳和苏聘儿一直开导女儿，不论她考试如何，爸爸妈妈永远都爱她。

    

    王珊回来住下了，“孙女，走，陪奶奶出门逛街。”

    

    别人复习时，王珊带着孙女穿梭各大商场。

    

    谭倾城心里没底，拿出手机偷偷背单词，结果手机被王珊关掉，“逛街就一心一意的逛，你背单词让奶奶的头都大了。”

    

    去到一家店内，王珊坐在沙发上，“倾城，我有一个白色青染裙，过几天要参加颁奖典礼，你帮奶奶搭配个配饰和鞋子。”

    

    谭倾城绕着室内的衣架四处看，认真的帮奶奶搭配衣服。

    

    导购为王珊倒了一杯凉茶放在桌子上，王珊随手翻阅着杂志，心大的挑选帽子。

    

    傍晚，谭倾城告诉云星慕自己今天逛了一天街，她内心有点罪恶。

    

    “我觉得挺好的，如果你明天还逛街的话，顺便帮我买一个护膝。”

    

    “啊？”

    

    云星慕：“打球用的到。”

    

    

