    小半日后，消息几乎传遍紫府圣地。

    “他真这么说？！”

    这个问题，被大量地位崇高的地位问出声来，甚至不仅仅有当代弟子，更有老一辈的存在。

    这些老一辈的存在或许已经是化神巅峰，而他们原本的天赋并不好，地位也不高，所以到现在为止还是化神。

    可就算天赋不算绝顶，地位不高又如何？

    多数十年甚至上百年的积累，他们的财富却同样不可小觑。

    闻风而动！

    不知有多少弟子，甚至大人物准备为自家后代，徒子徒孙什么的拿下此丹。

    同时，丹成子不经意间透露的消息，也成了‘确切的小道消息’在宗门内流传。

    紫府圣地，‘炸了’！

    不知道多少原本在闭关之中的存在被唤醒。

    就连闭关疗伤的神算子方吴，也被自己的追随者强行唤醒……

    “极品炼虚丹，竟有如此惊人作用，且不存在副作用？！”

    方吴震惊的厉害，随即，不顾有伤，强行起卦……得到的结果却是算不透！

    “难道是我伤势的影响？”

    他惊疑不定，但却不愿错过。

    “准备灵石与奇物，此丹……我要了！

    ……

    翌日，清晨。

    炼丹房内，热闹非凡，堪称人山人海。

    整个紫府圣地有多少弟子？百万，乃至千万记！

    这些弟子中，又有多少需要此丹？同样是多如牛毛，直接导致极品炼虚丹的价格一路飙升！

    最终成交价更是极为恐怖，最终直接惊动整个圣地！

    ……

    当天下午。

    皓月峰，圣女阁，丹成子到了。

    “两位小师姐，麻烦帮忙禀告圣女，丹成子求见。”

    他肥胖的脸上堆满了笑容……

    陈橙与周怡宁见了，面面相觑，随即还是敲响了房门。

    丹成子的地位并不低，也可算在前十大弟子之内，但问题在于，他这个十大有些水分。

    其他弟子靠的都是自身实力，但丹成子靠的是丹道成就……

    如果只是靠实力的话，以他区区金丹的修为，连陈橙两女都能随意把他按在地上摩擦。

    但好歹也算是十大，这点面子还是要给的。

    不多时，林凡轻轻挥手，房门开启。

    “进来吧。”

    “陈橙，备些茶水。”

    “是，殿下。”

    两人同时应声。

    ……

    不多时。

    茶水上来了，林凡与丹成子相对而坐，前者也不吭声，就是淡定喝着茶水。

    但丹成子却是坐不住了，不动声色的递上来一个储物袋。

    “殿下，这是您落在炼丹房的物件，丹成子为您送来了。”

    “嗯~”

    林凡满意点头。

    看见没？这就是有眼力见的，这东西，不是他给的，是咱自己滴~

    “另外，多谢殿下指点……”

    丹成子堆着笑容，肥胖的脸看上去就跟一朵灿烂菊花似的。

    “莫要胡言乱语，此事与我何干？”

    林凡挑了挑眉。

    “是是是，是我口误，口误……”

    丹成子反应过来，连连道歉。

    “嗯……”

    林凡这才点头，随即道：“结果如何？”

    “极品炼虚丹……以千万灵石的价格，被神算子拿下……”

    “千万灵石！？这神算子当真土豪……”

    “什么豪？”

    “就是有钱。”林凡纠正。

    丹成子闻言，却是眉飞色舞：“他的天地大衍术能洞悉天机，不少人找他卜算，这好处费自然是少不了。”

    “不过如今，他的灵石怕是大多都进了咱们的口袋……”

    林凡了然点头，心照不宣。

    同时……

    也在琢磨一个问题。

    天地大衍术？！

    自己之前脑子一动，就能知道吴国栋的方位，该不会齐紫霄用自己的身体也修炼了类似的术法吧？

    那么……

    咱能不能算个彩票号码啥的？

    如果能的话，还需要慢吞吞搬砖赚钱？抓通缉犯也没那么快啊！

    回去之后，可以琢磨琢磨。

    林凡打定了主意，这边，丹成子却又道：“至于殿下让我透露不日之后，还会再度开炉炼丹之事，也是收获颇丰，殿下无人之时可自行查看。”

    “殿下的皓月峰，丹成子不便多待，便先告退了……”

    “嗯~”

    在林凡点头认可之后，丹成子便很快离去了。

    而随着房门关闭，林凡打开了储物袋……

    灵石！！！

    满满当当都是灵石，海量灵气扑面而来，几乎将林凡给熏‘醉’了！

    不仅如此，还有诸多奇奇怪怪的‘奇珍异宝’，虽然他都不认识，但仅仅看卖相就知道肯定不凡，大致一数，得有六百多万块灵气逼人的灵石，还有着一百来件奇珍异宝……

    可惜不知道这些奇珍异宝到底是啥玩意儿，毕竟林凡的修真经验还是太少。

    当然，对林凡来说，这都不是重点，因为这些东西再好，他也带不回去！

    最重要的是，静静躺在角落中的那几丹方……

    取出来一看。

    疗伤丹、灵气丹、治病丹。

    林凡要求的三种丹方，都有了。

    除此之外，还有一本手札，名为‘炼丹从初学到精通’-丹成子，显然，这是丹成子的炼丹经验。

    “这家伙还挺贴心。”

    不过可惜的是，没写效果，而且这丹方的名字实在是……

    “也对。”

    林凡嘴角一扯：“让一个修仙的去搞这些普通人的丹药，他能耗费精神去想个什么高大上的名字才怪了。”

    “反正这玩意儿到我手里，我叫它什么丹，它就是什么丹！”

    丹方到手，林凡却并没有松懈。

    因为这只能是在这个世界能用、能炼的普通丹药，到了地球呢？

    能不能找到同样的药材都是问题……

    “好在丹成子的确足够细心，知道我没学过炼丹，还在每种草药名字下面画上了图。”

    “这样的话，就算两个世界的药名不同，我也能凭借图案去找，只希望能找的到吧……”

    耗费些许时间，将这些丹方、炼丹经验以及记下，林凡便开始琢磨着给齐紫霄留言。

    哼~

    不就是在现代世界给赚了五万块嘛？有啥了不起滴？

    咱这一出手可是六百多万块灵石，还有这么多奇珍异宝……而且这还只是第一次分成，之后还有~！

    谁厉害，还用多说？

    这厮心中得意。

    所以……

    咱要不要在留言中嘚瑟一下？

