    戮阴山感受到袁少卿浓烈的杀意，以及从骨子里透出来的疯狂，不禁露出冷笑之色。

    “袁兄，你不要忘了，望江楼乃是御妖司的产业，你要在那里动手，代价可是不小。”

    戮阴山的目光一刻也未曾离开铜鼎，他将身前水晶器皿中的猩红液体缓缓倒入铜鼎之中。

    霎时间，青烟窜起，仿佛一头蛟蛇在舞动，隐隐的嘶吼声不断传来，仿佛猛虎一般。

    那里面的妖气越发浓烈。

    就连袁少卿都露出异色，忍不住看了过来。

    “袁兄何必急于一时，只要我的【虎胎】炼成，你想杀谁都可以。”

    戮阴山舔了舔嘴角，脸上露出兴奋期待之色。

    虎胎，乃是《百妖图录》之中记载的一种可怕妖物，排名第六十九位，其危险程度远在人相囊之上。

    自古以来，虎乃山中之王。

    有些地方，虎被看作是山神的使者，替神明巡山看守，其血如珍，至烈如药。

    所谓龙虎交泰，便是气化如龙虎，交感天地阴阳之意。

    虎胎，乃是取人体之精血，加入虎妖骨、髓、心、皮、肉，混合数十种天材地宝，孕育出来的另类灵胎。

    形如虎，血为人，神为妖，气为煞……孕育成胎，万邪至恶。

    如此恶妖一旦孕育而生，能够生吞妖物，无视惊雷，烈火难烧，符箓不侵。

    比起人相囊要强大太多。

    哪怕是戮阴山祭炼多年，吞噬上千人类的那头，也无法与初生的【虎胎】相提并论。

    袁少卿自然知道戮阴山在炼什么东西。

    他也知道【虎胎】的可怕。

    此妖一旦练成，别说区区王玄之，就算是御妖司内的那些指挥使也难以抵挡。

    然而，他等不及了。

    今天，当再次遇见王玄之的时候，袁少卿内心杀意便再也抑制不住，他整个人都被支配，仿佛陷入疯魔之中。

    就如同当年他获得祭鬼宗的支持，便迫不及待将往日欺负他的那些同门练成【颅锅】一样。

    内心的撕扯与杀意让袁少卿一刻都等不下去。

    他要的是王玄之的脑袋，今晚就要。

    “如果没有风险，我为何找你？”袁少卿咬牙道。

    戮阴山乃是镇魔司的高手，手段奇诡。

    袁少卿不相信镇魔司在平江城没有任何力量可以动用。

    “袁兄，你跟我一样，都是疯子，只不过我醉心炼妖，而你却迷失了本心，唯有不断的杀戮才能填补那份空虚。”

    戮阴山一针见血。

    他最大的梦想便是炼出《百妖图录》中排名第一的妖物。

    这是他的执念。

    为了这份执念，戮阴山可以付出一切代价，如疯如魔。

    袁少卿却不同，他的骨子里也极为疯狂，却是那种失控到不能自已的疯狂。

    就如同没有心一样，有所缺失，无比的空虚，需要用杀戮来填补。

    这与他童年的遭遇有关，人性扭曲，无法回头。

    “少说废话，如果你能做到，我可以立刻为你寻来三十位童年童女的心肝。”袁少卿咬牙道。

    戮阴山闻言，眼睛一亮。

    这是他如今最迫切需要的，童子童女的心肝，如同一把火，可以瞬间点燃【虎胎】的生命。

    如此一来，他的妖便要成了。

    “好，既然袁兄要求了，那我只要照办。”戮阴山露出一抹微笑。

    “你有把握吗？”袁少卿问道。

    毕竟是在望江楼，如果不能一击必杀，反而会惹来麻烦。

    他可不想面对这样的局面。

    “放心，我既然答应你，自然万无一失。”戮阴山冷笑道：“我们镇魔司在平江城还是有些高手的。”

    冰冷的话语回荡在地牢内，似乎已经注定了王玄之的结局。

    ……

    深夜，望江楼！

    房间内，王玄之盘坐在床榻上，周道的右手放在他的小腹处。

    他念诵《小雷元经》，每念诵一句咒言，所产生的震荡便随着手臂传递至王玄之的丹田处。

    紧接着，一股勃发的力量从丹田升腾，散入四肢百骸。

    王玄之全身的血气仿佛颗粒般在颤动。

    他浑身毛孔张开，气息喷薄，血气滚滚涌动，在《小雷元经》的洗练下经历着奇妙的蜕变。

    大约过了半个时辰。

    王玄之的气息越来越强，体内的血气更加凝练。

    每一道都蕴藏生机，仿佛春雷之后，万物复苏，孕育出无限的希望。

    “真是不可思议……”王玄之感受到体内的变化，忍不住惊呼道。

    仅仅半个时辰而已，周道将他体内的血气洗练了一遍，骨髓深处有着酥酥的暖意，心跳都变得强劲起来，呼吸更加悠长，力量也有所提升……

    这便是《小雷元经》的玄奥之处。

    在古代，那些道士枯坐五六个时辰都不会腿麻，反而精气充足，身负神力，有无上神通。

    这便是咒文经卷的力量，以符文音节震荡肉身，这本身就是一种神奇得内炼之法。

    与相关部门所修炼的《肌霸真功》有着天壤之别。

    “不要说话，趁热打铁。”周道一声呼喝。

    修炼之时，最忌分心，尤其是冲击玄关，一张口，便泄了那口气。

    王玄之知道厉害，凝神精心，运转血气。

    按照这种速度，十天半个月，怕是就能踏入真火四重。

    “周道果然就是我的机缘。”王玄之按捺住心中的狂喜，越发坚定了心中的新年。

    只要跟着周道走，肯定有肉吃。

    这回，王玄之算是押对宝了。

    嗡……

    片刻后，周道收功。

    王玄之周身血气激涌，如同雾霭般将其笼罩，他的呼吸极为缓慢，整个人如同入定一般，没有丝毫杂念。

    “镇司就是镇司，还是底子厚啊。”周道不禁感叹。

    换做其他人，即便有周道的《小雷元经》相助，也绝对不会有这种立竿见影的效果。

    按照如此速度，他们这个月应该就能够调入平江城。

    周道默默退出了王玄之的房间，正准备回去。

    好巧不巧，正好遇见了顾湘灵。

    两人四目相对。

    顾湘灵美眸圆瞪，先是错愕，旋即变得疑惑，甚至有些古怪。

    深更半夜，周道从镇司大人的房间里走出来？

