    随后，我朝着正阳宫的院墙里面，慢慢的伸出了手，想要握住什么东西？

    噗～

    又是一口鲜血，从我的口中吐了出来，这一次恐怕是真的无能为力了，紧接着，我的脑海之中也传来一阵眩晕感，视野里面出现了大片的黑色，我的眼皮子再也撑不住了，开始慢慢的合上！

    “唉～让你们走你们不走，结果出了这么个事情，真的是愚蠢至极！”

    突然，就在我将眼睛闭上的一瞬间，我的眼神中出现了一个身穿黑袍，但是长相十分的年轻，眼神清澈的男子。

    大祭司！

    而且，伴随着大祭司的一声冷喝，我的脑海瞬间清醒了起来，本来已经将要合上的眼睛瞬间睁大，带着不可思议的眼神，看着面前的大祭司。

    “你到底是谁？”

    但是，由于我的身体太虚弱了，这句话并没有说出来，就是嘴巴张了张。

    “算我遇到你们倒霉。”

    大祭司说完这句话之后，皱着眉头蹲了下来，从黑袍之下小心翼翼的拿出一个黑色的精美锦盒。

    大祭司没有说话，只是默默的打开锦盒，从中露出了一枚黑色的“石子”，大约有大拇指甲大。

    随后，大祭司慢慢的将浙媒黑色石子放在了我的眉心之上，紧接着，他的手心突然灵力喷涌，出现了一个八卦阵，而这为黑色石子，就在这个八卦阵的阵眼之中。

    这究竟是怎么一回事？

    这个黑色的石子又是什么东西？

    大祭司他想要干什么？

    我的脑海里面不断涌现出这几个问题，但是我的脑海之中突然传来一阵剧痛，就好像是用一把螺丝刀从太阳穴插入脑子里面，然后使劲的搅拌一样。

    撕心的痛！

    一直在持续！

    也许是过了一分钟，也许是过了一个小时，也或许已经过了整整的一天。

    终于，我的脑子已经逐渐适应了这股疼痛，开始变得麻木起来。

    而令我惊喜的是，在这股剧烈的疼痛之后，我的脑海之中，竟然传出一种清凉之感，就好像在嘴里面含了一块薄荷糖一样，十分的清爽，十分的轻灵！

    这时，我的意识在这一份清凉之感之中，变得十分的敏锐，变得十分的清醒,但是当我想要睁开眼睛的时候，却还是睁不开。

    又不知过了多长时间，我感觉我的身边多了一阵脚步声，而这个脚步声离我越来越远，渐渐的远去。

    我想，应该是大祭司离开了。

    想到这里，突然，我眼睛猛的睁开，一下子就从地上坐了起来，看着周围的环境。

    此时，天空才微微亮，刚刚的状态，我估计也不过是只有一个小时不到，但是却如同经历了一个漫长的纪元一样。

    “不对，现在就尹志高要紧。”

    我发现在大祭司将哪枚黑色的石子放在我的眉心之后，我之前受过的伤，一瞬间就全部痊愈了，并且我感觉我的脑海之中多了一丝东西，但是却说不出来究竟多了些什么？

    既然我的伤全部都好了，那么自然就是要把尹志高就出来，哪怕我再一次倒在地上呢？

    五心朝天！

    顿时，我再一次摆出冥想的姿势，这一次，我竟然瞬间就进入了冥想状态，几乎比上一次进入冥想状态的时间速度快了将近五倍，这种出奇的速度让我匪夷所思！

    进入冥想的速度越快，那就说明一个人的神识就越强大，一个人道行也就多深！

    现在还不是追寻原因的时候，我十分清楚现在问题的重要性，随即将我的三魂之一进入了正阳宫这个阵法之中。

    令我奇怪的是情发生了！

    之前我觉得晦涩难懂，从来没有见过的符号！

    这一次！

    我竟然能够瞬间明白这些符号所代表的意义，就算是没有见过的符号，我也能够追根溯源，找到他背后的大道至理！

    紧接着，再将所有的符文都搞清楚之后，我瞬间就清楚了这个阵法的构造。

    这是由两个阵法组成的，第一个就是所谓的鬼打墙一样的阵法，能够造成空间错乱。

    第二个阵法则是涵盖着整个正阳宫，是一个破坏性的阵法，一旦触发这个阵法的话，整个玉阳宫顷刻之间便会毁为一旦。

    最重要的是，第二个阵法附加在第一个阵法之上，如果第一个阵法收到外地攻击的话，那么就会直接引发第二个阵法，直接毁掉整个正阳宫，其中的人也会和正阳宫同归于尽。

    其实这两个阵法的原理很简单，但是就是使用的一些我们看不懂的符文而已，所以说这就造成了我们根本就解不出来这个阵法。

    当清楚了这个阵法的之后，我心中顿时大喜，终于可以救出尹志高了！

    随后，我猛地起身，走向正阳宫东南角的一个草丛之中，随后手指掐算几下，将目光锁定了我的脚前方三步的位置。

    随后，我抽出腰间的蓬莱剑，朝着那个地方狠狠的刺去，在蓬莱剑进入泥土之中的一瞬间，就响起了一声清脆的声音。

    里面果然就是阵眼所在的地方！

    将这一处针眼破坏之后，我再次在正阳宫的院墙之中，正阳宫的大门之下，正阳宫的西南角的方向再次找出了其他的三个阵眼，成功的将第一重大阵给破解掉了，也就是能够将空间错乱的那个阵法。

    至于如何破解能够和正阳宫同归于尽的第二重阵法，我嘴角扬起一抹笑容，这个阵眼并不在正阳宫的外面，而是就在正阳宫的里面！

    想到这里，我猛地一脚踹开了正阳宫的大门，之前因为有阵法的加持，所以说正阳宫的大门只能进去一次，当想要第二次进入的时候，就会发现大门坚硬如铁，如同被焊死了一样，根本就进不去。

    但是，这个大阵被破了之后，就可以轻而易举的从大门走进去了。

    踹开大门之后，我急忙朝着里面看去，当看到地上躺着的一个身影之后，我的眼眶顿时猛地一缩，心底窜出一股无名的怒火，连忙对着那个身影大声的喊道：

    “老高！”

    “我来了！”

