    “嘶……疼死我了。”地下基地里，郑逸尘趴在地上，两只爪子在自己的脑袋上揉啊揉的，表情别提多纠结了，不死魔女的攻击碰触到他的投影时，瞬间就将其爆掉了，一部分力量甚至遥远的传递了过来。

    没有给他带来实质性的伤害，却重重的敲了他的脑子，再加上投影被爆掉损失的精神力，让他现在不是一般的难受，好在付出是有收获的，在地上翻腾了一会后，郑逸尘躺在地上拿出来了承载着黑球的透明圆球，内部装填的东西已经逐渐的稳定了下来……

    依旧乌漆嘛黑的，就是体积缩水的一点，别的没有多大变化，四周的微微扭曲感也消失不见了，郑逸尘想了想，拿着一个激光灯照了上去，光芒照射在黑球上的时候，直接消失不见了，连一个光点都没有留下。

    “嘶，这个就厉害了啊。”郑逸尘颇为惊奇的说道，眼睛稍稍的向上瞟了一眼瞟到了一抹裙角，想要仰着头继续向后却什么都看不到了，赶紧翻过身体，郑逸尘看到了萝丽丝正抬着头看着自己，视线随后落到了他手里捏着的那颗黑球上面。

    “……”

    她没有说话，从她露出的沉默表情中，郑逸尘可以看出萝丽丝现在的心情很复杂：“你受伤了。”

    “呃……睡一觉应该就没事了。”郑逸尘揉了揉自己的额头，言不由衷的说道，精神受损，如果睡一觉就可以恢复过来，那么保证一群施法者天天作死，这次的损伤没有十天半月别想缓过劲来。

    “我不瞎。”萝丽丝瞥了郑逸尘一眼，微微的摇了摇头：“那虽然是好东西，却很危险，小心使用，你先……好好休息吧，这几天别做实验了。”

    做实验？郑逸尘目前就没有这个心思，精神受损的后果是他不仅头昏脑涨的，连对力量的控制力都降低了很多，这样的前提下压根就做不出来任何的精细操作，做实验除了浪费材料没别的意思。

    现在要做的是查资料，来到图书馆里，郑逸尘翻着一本厚书，寻找着相关的资料，之前他只看了关于元素之心的寻找方式和相关的产生条件记录，这种东西的具体形态之类的资料都没有仔细看过，东西到手了，当然要好好的了解一下。

    只是查资料的时候，郑逸尘也不知道是因为神经过敏还是精神受到了损伤，所以脑子出了点毛病，总觉得有人在暗中观察着自己，回头看去的时候又什么都没有发现。

    “恩……在元素之心的影响范围内，一切属于元素类的外在因素都会被强制性的覆盖，无法使用出来啊，其中黑暗元素的最为强烈，覆盖的不仅仅有着元素力量，还有这其他绝大部分的特殊力量……啧，这玩意还有禁魔球的效果……哦，不全是啊，元素之心的影响范围内，同属性的魔法会被动得到极效施法的增幅，消耗却可以降低三分之二以上。”

    这个厉害了，郑逸尘继续向下看去，稍稍的点了点头，这个效果是无视敌我的，只要拿出来这东西，就意味着这范围内的所有人都会得到相关的增幅，算是一个特别的神器了。

    相关的增幅也没关系不是？谁能保证自己的敌人必须也是掌握着黑暗魔法的呢？对付掌握着黑暗魔法的敌人不会占有任何的优势……不，不能说是不会有优势，而是这样的前提下，双方的战斗力都会提高到一个能够一招秒杀敌人的高度。

    那个时候拼的就不是直接战斗力，而是判断力，反应能力之类的临场发挥能力了。

    若是对付其他系的敌人，直接弄出来了这么一个特别的主场优势对方还打个鬼啊，特别是对于施法者来说，少了施法的能力，他们的战斗力也就没有多少了，拿着法杖去砸？一棍子还没有下去呢，一个魔法砸下来就被秒了。

    打个鬼。

    唔，这些特征都有啊，应该就是元素之心了……郑逸尘一边翻阅着资料，一边确认着封存起来的黑球效果，关于元素之心的详细效果描述的很多，根据这本书的记录中，从诸神匿迹后到目前为止，出现过的元素之心不到二十颗。

    这不到二十颗的元素之心里面，五颗是用到了封锁深渊的入口上面！

    “咦？这一点别的资料里好像没有记录过啊。”看到对于元素之心描述的记录中，竟然有这样的一句话，郑逸尘仔细想一想，能够完全的肯定，别的书籍里的确是没有任何相关的记录，应该是为了防止后人觊觎元素之心的力量吧。

    毕竟元素之心作为一种特别的力量结晶，如果能够完美利用的话，根据书籍里的描述，是可以发挥出来比拟魔女的力量，毕竟元素之心自带的‘领域’是对魔女也有干涉的，这不是理论上的说法，而是的确有过实例。

    因此如此的记录一旦流传下来，即使能保证当代甚至之后几代的人不会打元素之心的主意，可谁能保证更多年以后，就不会出现一些人有这样的想法，意图窃取元素之心，没有成功也就算了，可万一多了一两个幸运儿成功了，让封锁着深渊的元素之心少了一两颗，即使不会导致封锁崩溃，但是封锁力量大减。

    经常从里面蹿出来点什么也是够让人闹心的，光是有春风吹又生的邪教就让人够烦了的，深渊那里在多点什么……啧啧，这世界真要乱起来了，毕竟没有绝对完美的封锁，现在封锁完好的时候，深渊里都有着某种巧合逃逸出来的存在，当初被干掉的伪装者邪神就是一个例子，只不过他太倒霉，遇到了丹玛丽娜这种克星。

    硬生生的被砍死在了家门口。

    那个地方充斥着各种稀奇古怪的玩意，其中各路生存能力爆表的老牌邪神更是那个地方的特产，外面的现在的诸多厉害的邪神和里面的邪神对比起来，简直就像是新兵和特种兵一样，一旦深渊那边的封锁出现了明显的漏洞，不少厉害的邪神蹿出来……郑逸尘仔细的想了想，世界乱起来了对自己有好处吗？

    完全没有啊，世界乱起来了自己收割魔力的计划也会受阻，到时候即便是魔兵召唤书的利用率更高了，然而死的人多了，特别是有力量的人死得多了，利用率高也只是建立在人数缺少的前提下，还不如好好的稳定发展呢、

    “要不然以后去深渊那边看看……看有没有办法给那里的封锁加固一下啥的？”郑逸尘给自己倒了一桶提神醒脑的茶，灌下去后自言自语的说道，给影响自己发展……不，世界稳定的地方来个落井下石的行为那是坏事吗？

    “受不了了，睡觉去。”郑逸尘把书一合，也没有放回书架里，揉着自己的脑袋回到了自己的卧室，将自己往那一张大床上一丢，几乎就是秒睡的进入了沉睡的状态，然后他又醒了。

    茫然了看着熟悉的环境，再看看自己的双手，不是龙爪子了，而是人类的双手，四周也是自己穿越前的那个卧室，打开窗户外界依旧是无尽的黑暗虚空，看起来额外的渗人又有种让他想要伸出手去抓一把的冲动。

    不是第一次有这样的想法，而是每一次来到这里，向外看看就有这样的想法，如果他能打开窗户的话……恩，这个算是潜意识的在阻止自己作死吧？

    回想一下，以前貌似精神疲惫的时候，就没有睡着后出现在这个梦境空间里过，精神受损……，自己这还是第一次遇到了精神受损的情况，竟然会有如此的变化，他好奇的捏了捏自己的脸，和往常也没有不同的地方啊，伸手碰了碰窗户，他露出了几分诧异的神色。

    就像是壁画一样，死都打不开的窗户，现在竟然有种轻微的松动感觉了，郑逸尘用力打开的时候，可以看到被拽着的窗户出现明显的晃动，有种继续用力应该能够打开的感觉，让他有点犯嘀咕，这个……要打开吗？

    打开窗户不是难事，只要郑逸尘没有去虚空抓一把的想法，就可以试试，一旦有这样的想法，就是妄想了，可现在这种防作死的行为似乎不保险了。

    想了想，他撤掉了自己抓着窗户的手，怎么说呢，既然自己的潜意识在避免自己去作死了，就不要干那种危险的事情了，自己还会害自己不成？

    得了，继续睡觉去，赶紧把精神养回来。

    郑逸尘打了个哈欠，回到了自己的床铺上，懒洋洋的一趴，梦里睡着的话应该就是醒过来了，‘睡着’的前一刻郑逸尘意识到了一个问题，好像这次进来的时候，自己没有照镜子唉～算了，下次再说吧。

    他睡着了，却没有在外界醒过来，而是继续沉睡着的。

    萝丽丝看了一会睡得很沉的郑逸尘，离开了卧室来到了他的实验室里，从实验桌上面翻出来了一份异常记录……上面标注的出现异常信息的矿区位置。

