    天色刚亮，空气里夹杂着昨夜的微凉，许府外的街面湿漉漉的，青石板被露水浸润的通透。

    挑着新鲜蔬果的菜农路过，见人群围在许府外，便凑过去看热闹。

    “怎么回事，这仨是谁，为何被吊在许银锣府邸外？”

    菜农经常在这一片卖菜，吃了一惊。

    “你没看到吗，右边那个写的明明白白，天宗圣子李灵素。”

    “薄情之人，大概是始乱终弃，被许银锣惩罚了吧。”

    “另外两个是谁，不肖弟子？没听说许银锣有弟子啊。”

    “有没有弟子都一样，没看到写着不肖弟子吗。”

    苗有方听着不远处喋喋不休的议论声，气愤道：

    “凭什么我要和你们两个败类吊在一起。”

    他们三人被封住了经脉、元神，且中了浑身酸软的毒，只能这般被吊着，受尽屈辱。

    李灵素叹息一声：

    “你知足吧，你们俩一个没露面，一个没写名，姓许的狗贼算是给你俩留了颜面。。

    “唉，果然，我厌憎狗贼的同时，狗贼也厌憎我，同类相斥，半点没错。咦，杨兄，你怎么不说话？”

    杨千幻没有回应。

    杨兄是要面子的人，受不了这个打击..........李灵素心想。

    这时，一位百姓指着杨千幻，说道：

    “这家伙戴着兜帽，看穿着是司天监的术士，不知道叫什么。”

    边上的人说道：

    “把他帽子打下来看看。”

    “不，不要这样........”沉默中的杨千幻，突然拔高声音。

    接着，他停顿了片刻,沉声道：

    “手握明月摘星辰,本人行不更名坐不改姓,司天监孙玄机是也！”

    孙玄机？大奉第一败家子........围观的百姓默默记下。

    ...........

    许府，内厅。

    婶婶清晨起床，在绿娥的服侍下,梳妆打扮，穿戴整齐后,前往内厅用膳。

    穿行在廊道中,远处传来敲击木材的砰砰声,那是早起的仆从在修缮房屋，许府扩建了,周边的几座宅子买下后，许府如今的占地面积，已经媲美王公贵族的府邸。

    廊道两侧,是修建精致的花圃。

    进了内厅,婶婶看见扫了一眼,只看见丽娜和铃音坐在圆桌边,专心致志的对付着堆积如山的馒头、油条、肉包，以及一大桶豆浆。

    饭量又增加了,两个人要吃掉二十个人的量.........即使许府已经大富大贵，但勤俭持家惯了的婶婶，看到这一幕,心里依旧痛不可遏。

    许二叔要当值，早就已经出门了。

    婶婶坐下来后,喝了几口豆浆，问道：

    “怎么玲月和姐姐还没来？绿娥,你去看看。”

    至于那对新婚夫妻，她从没想过让公主来敬茶,因为没这样的规矩。

    虽说因为侄儿的缘故，公主在许家也没那么多特权，可公主毕竟是公主，婶婶在治家方面，向来信奉无为而治。

    想到这里，不由的念及昨日那只猴子读出的，王思慕的心声。

    这个未来媳妇，居然如此腹诽她。

    婶婶昨夜气的半宿没睡。

    绿娥转身离开，俄顷，小步返回，道：

    “大小姐说身子不适，不出来用膳了，吩咐奴婢把早膳送进房里。慕姨也是这般说的。”

    “哼，不出来就别吃了。”婶婶啪的放下筷子，吸了一口气，又拿起筷子，说道：

    “绿娥，给她们送过去。”

    玲月心里这么深沉，满肚子的腹诽；王思慕把老娘想的那么坏；我这个结义姐姐竟然真的惦记宁宴，虽然惦记他的女子很多，我这个当婶婶的已经习惯了，可姐姐都多大了？

    她要真的和宁宴好上，她岂不还得唤我一声婶婶？荒唐！还好她姿色平平，宁宴断然瞧不上。

    婶婶再迟钝，终归不是傻子，她头疼的捏了捏眉心。

    这都是些什么事儿！

    ...........

    打更人衙门。

    檐角飞翘，每一层都有瞭望台的浩气楼，两只鸟儿抓在栏杆上，叽叽喳喳的叫唤，漆黑的眼睛里映照出沉稳端坐的青衣身影。

    正悠闲喝茶。

    噔噔噔........登楼的脚步声里，南宫倩柔进入茶室。

    栏杆上两只鸟儿惊的振翅飞起，消失在蔚蓝的天穹。

    “何时你能控制自身的煞气，三品便有希望了。”

    魏渊翻开一个茶杯，倒上许宁宴孝敬的极品花茶，示意南宫倩柔入座。

    南宫倩柔早已是四品巅峰，但迈入超凡的可谓遥遥无期。

    “义父，方才听说一件事。”

    南宫倩柔抿了一口茶，眉眼间罕见的有几分戏谑：

    “与昨日闹洞房有关，义父真是料事如神啊。”

    料事如神？魏渊看着他，不动声色，一如既往的笑容温和。

    南宫倩柔低声道：

    “我们走了之后，那群人蜂拥婚房，准备大闹一场。”

    魏渊颔首道：

    “意料之中，杨千幻和李灵素似乎极为“嫉恨”宁宴，但许宁宴也不是省油的灯啊。不过.........”

    不过他的小伎俩，也就欺负一下旁人。

    许宁宴是他一手带出来的，那小子心里打什么主意，他洞若观火，断然不会中计。

    魏渊没把这些话说出口，他向来是个内敛的智者。

    南宫倩柔挑眉道：

    “就是这个理。

    “昨夜闹洞房时，许宁宴找来了一只猴妖，据说把佛门他心通修到了极为高深境，能看穿人心，即使超凡强者，也无法幸免.........”

    南宫倩柔把昨夜发生的事，详细的说给魏渊听。

    魏渊面带微笑，不动声色，内心越听越沉重。

    说罢，南宫倩柔佩服的五体投地：

    “义父，你是不是早就知道许宁宴留了后手，所以昨夜吃完席就带我们离开许府这个是非之地。”

    能看穿人心，超凡强者也不能幸免..........魏渊心里凛然，面带微笑。

    如此淡定的模样，让南宫倩柔愈发肯定自己的猜测。

    “你是怎么知道的？”魏渊问道。

    “许七安的两个跟班说的，今儿已经传遍衙门了。”南宫倩柔回答说。

    魏渊“嗯”了一声：

    “去做事吧。”

    等南宫倩柔退下，魏渊轻轻吐出一口气，心有余悸的把杯里的花茶喝完，又听见了“噔噔”的脚步声从楼梯处传来。

    这次进来的是一个蟒袍太监。

    “奴婢见过魏公。”

    蟒袍太监行礼后，说道：

    “陛下今晨让人在南苑捕了两只白猿，命奴婢来通知魏公，午膳进宫享用猴脑。”

    南苑是皇家猎场。

    能把怀庆气到这个份上.........魏渊缓缓点头：

    “好！”

    ..........

    司天监。

    袁护法趴在窗边，警惕的看着楼下来往的百姓。

    “那个人在观星楼外徘徊好一会儿了。”

    袁护法转头，看向孙玄机。

    接着，他自问自答般的说出孙玄机的心声：

    “那是个货郎，当然要徘徊。饿”

    袁护法点点头，继续警惕的观察着外界的一举一动。

    片刻后，他又扭头看向孙玄机：

    “我总觉得观星楼外，到处都潜伏着要暗杀我的人。”

    孙玄机摇摇头。

    “有我和许宁宴罩着，没人会暗杀你。”袁护法说出了孙玄机的心声，但这并不能给他带来安全感。

    “如果是观星楼里的术士呢。”袁护法说。

    他得罪了监正的三弟子杨千幻，四弟子宋卿。

    “待在我的房间里别出去，别吃楼里术士给你的东西。”袁护法念完，微微颔首：“好！这样比较稳妥。”

    他又在窗外张望了一阵，不太放心的说：

    “真的没人会暗杀我吗？”

    “不会！”孙玄机无声的表达心声。

    这时，敲门声传来，袁护法瞬间警惕，如临大敌。

    孙玄机挥了挥衣袖，让房门敞开。

    敲门的是宋卿，手里拿着一张告示。

    他怜悯的看一眼袁护法，说道：

    “今日有人在城内到处张贴告示，悬赏孙玄机身边的猿妖，四肢各一千两，舌头三千两，猴脑一万两。”

    ..........袁护法僵在原地，像一只没有生气的纸猴。

    它愣愣的看向孙玄机，厚厚的嘴唇颤抖：

    “我想要回南疆！”

    ............

    清晨，夜姬醒来，发现自己睡在陌生的房间里。

    她首先检查了一遍自己的衣裙，完好无损，但旋即感觉到臀部火辣辣的疼，有些肿胀。

    “娘娘被许郎打屁股了？”

    夜姬心里嘀咕一声，她经验丰富，知道许郎昨夜没碰自己。

    娘娘昨晚肯定趁着许银锣大婚闹事了，我还是忘了这件事吧..........她翻了个身，调整一个舒服的睡姿，重新闭上眼睛。

    ..........

    “有人悬赏袁护法的狗命........不，猴命？”

    许七安收到孙玄机“纸鹤”传书，第一反应不是愤怒，而是——我接了！

    “整只猴值一万七千两，要不要下这么大的血本啊，搞的我都动心了。”

    他在心里吐槽了一声，分析起贴悬赏令的“幕后黑手”。

    “能不声不响的把悬赏令贴的到处都是，可见是有些能量的。从财力角度分析，怀庆的可能性极大。再就是我的好好许玲月，她管着许家的账，是个不折不扣的小富婆。

    “昨晚社死最严重的人之一。当然，如果悬赏令只是为了吓唬袁护法得报复，那么昨晚闹洞房的大部分人都有嫌疑，袁护法得罪的人太多了。

    “可怜的袁护法。”

    许七安放下纸鹤，扭头看一眼在锦塌昏睡的临安，摇摇头。

    等临安解锁更多姿势后，可以尝试教她双修之法。

    修行不但能延年益寿，还能提高耐力。

    许七安披上袍子，来到外室，看见两名宫女正在摆早膳，她们盯着黑眼圈，昨夜似乎没有睡好。

    看见许七安出来时，眼神里有些畏惧。

    可怜的殿下........宫女们心里嘀咕。

    ..........

    PS：错字先更后改。

