    所有药神宗一系的修士，全部都在呆呆地看着“傲然而立”的卓远山。

    好可怕！好厉害！刚才的那种情况，他们站在伏鸣的角度，也根本没有任何办法抵挡。

    从法力来说，他们和伏鸣差不多。

    但是，他们可没有伏鸣那么多的法宝来抵挡。

    面对卓远山那一剑，岂不是必死无疑？

    更为重要的是，卓远山还是个炼丹师，无比强大的炼丹师。

    剑修！炼丹师！这两种身份，赋予了卓远山无比远大的未来。

    所有人都可以想象得到，在不久的未来，卓远山会绽放出如何可怕的光芒。

    只是他们现在依然还想不通，卓远山为什么会是剑修？

    “那好像是星辰剑典上的绝招？”

    有人不确定说道。

    “星辰剑典？

    那不是天剑山的不传之秘吗？

    再说了，星辰剑典有这么可怕？”

    “你只见过天剑山的那群低阶剑修，没有看到过那群高阶剑修。

    我跟随老祖，有幸见过天剑山高阶剑修出剑，和刚才那种景象非常像。”

    庄德衡站了出来，朗声说道：“你们猜得没错，就是星辰剑典！”

    “真的是星辰剑典！”

    很多人深深吸了一口气，包括封严和廖海。

    “我是天道宗的庄德衡，我老祖是天道宗庄毕凡！”

    庄德衡傲然说道，“目前我是飞仙阁的副阁主，至于星辰剑典，我也会！甚至说，我的星辰剑典比......阁主还要厉害。”

    他现在说话的身份不一样，就没有称呼卓远山为师兄了。

    比较机灵的他，不用龙隐吩咐，已经在想办法拉拢药神宗的这一批人了。

    “庄兄也会星辰剑典？”

    封严怪异地看着庄德衡。

    这天剑山的不传之秘，被卓远山修炼也就罢了，怎么现在天道宗的人也学会了？

    庄德衡淡淡一笑：“看样子，你们没有好好了解过飞仙阁，更没有好好了解过武盟。

    在武盟的武藏阁里面，就存有星辰剑典的秘籍。

    不只是星辰剑典，太玄门的太玄密录，紫玄宗的紫玄道典，乃至于药神宗的青玉玄元功......无数宗门的秘籍，都是存在的。

    只要是我飞仙阁的人，满足一定条件以后，都是可以前往武藏阁去翻阅的。”

    众人哗然！他们当初就是路过武盟，稍微了解了一下武盟就走了，还真不知道有武藏阁的事情。

    现在才知道，武藏阁里面，居然有宗门秘籍？

    尤其是刚刚看到过星辰剑典的可怕威力，现在再听说武藏阁有星辰剑典......无数人的心中，顿时生出渴望之意。

    要是他们也翻阅了星辰剑典，他们岂不是也有成为剑修的机会了？

    成为剑修以后，岂不是可以发挥出刚才卓远山那么可怕的一剑？

    “要怎么才能加入飞仙阁呢？”

    终于有人忍不住询问道。

    “加入飞仙阁有什么条件？”

    又有人询问道。

    庄德衡微微一笑：“飞仙阁是......我师父建立，对了，我已经拜师端木前辈了，卓远山就是我师兄。

    关于飞仙阁的事情，还是得让师父来和大家解答。”

    他在天道宗的身份虽然很高，但是，在场的这群修士，统统都是每一个宗门的精英。

    凭他的身份，还是没有办法说服的。

    所以，他顺势引出了龙隐，让龙隐来收服这群人。

    所有修士的目光，急忙看向龙隐。

    在经历了卓远山和伏鸣的比试以后，谁敢轻视龙隐？

    毫无疑问，卓远山能够有今天，龙隐就是那个点石成金的人。

    再加上端木海过去的名声，所有人对龙隐都只能仰望。

    龙隐投以庄德衡赞许的目光，然后，才看向其他的修士说道：“每一个修士，都有一个终极目标，那就是飞升成仙。

    无论是寻找机缘也罢，还是来到这里寻找大造化也罢，我们都只是为了这个目的。

    我们来到这里，是为了寻找机缘的，不是为了来作威作福的。

    而且，你们现在应该能够感受得到，这方天地有着非常神秘、可怕的力量，可怕到很多宗门的渡劫期、飞升期都没有办法进来。

    所以，这样的地方，想要获得机缘，想要获得大造化，那我们就必须要遵循这方天地的规则。

    可是，有很多修士进入这个地方以后，自以为修炼了一点力量，超越这个地方的普通人，以仙人自居，肆意欺凌这里的普通人。

    这简直是一种可笑的行为！你们要清楚，这个地方的生灵，是无比契合这方天地的。

    如果我们得到了这个地方生灵的厌恶，你们觉得还有机会获得大造化吗？

    我们进入这个地方，还要拿走这个地方的大造化，本就欠下了这个地方的因果。

    所以，我们应该做的，是保护这个地方的生灵，而不是引发他们的恶意。

    正因为如此，我才建立了飞仙阁，让很多后辈迷途知返。

    我们飞仙阁，最为主要的目标，是飞升成仙；其次的目标，是保护这个地方的生灵。

    如果志同道合，认可飞仙阁的理念，那就可以加入飞仙阁。

    说实话，飞仙阁不是想进就能进的，我是看在你们好歹都是宗门核心，才给你们一个优待而已。

    我可是丑话先说在前头，要是有人不知道珍惜机会，进入飞仙阁以后，又不认可飞仙阁的理念，不接受飞仙阁的统率，我可是绝对不会手软的。

    要知道，飞仙阁是一个有规矩的地方，不是容许你们肆意妄为的地方。”

    龙隐说了长长的一段话，就是要引导这群天外修士。

    他真的很害怕，两万多、近三万修士滥杀无辜，这整个星球虽然有几十亿，真的禁不起这群修士的杀戮。

    尤其是为了寻找大造化，这群修士在被人煽动之后......屠城灭国真的不是一个传说。

    现在他用一个因果的神秘说法，再用飞升成仙来诱导这群人，或许能够把这群人的思维从根本上改变。

    只要改变了一群人，其他人或许也有机会改变。

    听到龙隐的一番话，所有在场的天外修士，都在沉默。

    他们的心中，也在思考着龙隐这番话，考虑着是否加入飞仙阁。

    

