    解缙闻言便想解释：“臣不是这个意思，臣的意思是……”

    不待他解释完，就见朱棣伸手打断道：“哎，朕不想听你的什么意思，现在朕让你吃，你就吃！”

    听到皇上都这么说了，解缙连忙拜道：“臣，遵旨！”

    说完，便诚惶诚恐的坐了下来，却是不敢伸手动筷子。

    朱棣见状一笑，伸手夹了一根鸡腿放进解缙的碗中，道：“解缙啊，不是朕说你，你虽然品级不高，可你整日跟随朕的左右，也该知道一些事情。”

    “这该吃的时候你就老老实实吃，别回头从宫中出去之后，还怪朕不肯给你饭吃，传出去说朕留你吃午膳又不给你饭吃。”

    “你这让外面的人听到，该怎么看朕？”

    “是大明缺你这一餐饭，还是朝廷养不起你这么个人？”

    朱棣这番话，看似在说解缙吃饭的事情，其实也有暗中敲打的意思，大致就是让他有时候别一副死脑子不知道变通，别抱着什么古制礼法之类的到死。

    做人要圆滑点，特别是你这种官品级不大但是近在龙颜之人。

    最是容易招收小人妒嫉，而且别人还容易拉你下马，因为品级不高。

    “臣，知晓了！”

    解缙闻言点了点头，也不敢拒绝，皇上的意思他也明白，看似在说让他吃饭的事情，实际上就是让他多听听皇上的意思，别总是呛皇上。

    不过嘛，大明学子，别的不行，死谏这方面，不带差的。

    答应归答应，该怎么做还是怎么做。

    不这样怎么名垂青史啊？

    孰不见魏征，从唐朝流传到现在，提起他就是竖大拇指，夸他是好官。

    朱棣随意的应了一声，看那样子也知道是没有听进去，不过倒也正常，接着他又道：“嗯，对了，你家那个侄子叫解祯期是吧？我听说他书法写的不错。”

    解缙连忙应道：“回陛下的话，祯期如今正在翰林院当中从事，辅佐臣写下批语之事。”

    朱棣略微沉吟，然后道：“明日便让他去詹事府也挂个职吧，就挂个正字的职吧，平日里也不要在翰林院当中了，等太子册封之后，就让他跟在太子身边，陪同太子钻研一下书法吧！”

    解缙闻言一惊，这是要重用他侄子啊！

    封赏自己，还要重用侄子，这是何其荣幸之事啊！

    虽然看着朱棣说的随意，实际上却让他侄子去陪同太子练字，这是什么意思？

    这是叔从帝，侄从储的安排啊！这至少能保证他解家两代的荣宠啊！

    这是何等的恩宠？

    解缙当即拜伏在地，泣不成声道：“臣解缙拜谢陛下，臣替祯期拜谢陛下！陛下恩宠，臣解缙牢记在心，永世不忘！！”

    朱棣闻言一愣，有这么感动吗，不就随手提携了一下，至于吗。

    “行了行了，起来吧，好好吃饭，吃完饭就回去吧！”

    “臣遵旨！！！”

    解缙连忙起身，拿袖子擦了擦鼻涕和眼泪，也不嫌脏，连忙坐在桌上开始大肆吃喝起来。

    倒是朱棣的吃饭兴致被他搞没了，当着面拿袖子擦鼻涕，然后就直接上桌吃了，恶心的他没扒拉两口就不吃了。

    但解缙丝毫没有察觉一般，还是自顾自的吃喝起来。

    这让朱棣的心中是真无语，当即决定以后再也不要拉这小子过来吃饭了，要么就是死不动筷子，要么就是动起筷子来就没带停下的。

    “朕吃饱了，先回去了，改日带你去一个地方，见个有意思的人！”

    说完，朱棣不待解缙回话，直接便起身朝门外走去，他看着就饱了，还吃个屁啊。

    “臣……呜呜……遵旨！”

    身后还传来解缙嘴里满是饭菜的声音。

    ……

    朱棣从书房出来之后，一路直行去往了皇后的宫中，他来到皇后寝宫，带着徐皇后换上便服，在一众便衣锦衣卫的护卫下，朝着同福酒楼而去。

    二人走在大街之上，周围全是护卫他的锦衣卫，外人根本就走不进他这个圈子，所以虽然街上人很多，但二人周围却是没有什么人。

    就在二人一路走路之时，突然朱棣的肩膀就被人重重从背后重重的拍了一下，一只手顺势就勾上了他的肩膀。

    朱棣见状大骇，双手拔剑便回头，这一瞧之下，见到是一个熟悉的脸，当下手中一松，宝剑归鞘，心中松了一大口气。

    他还道是谁呢，原来正是黄去疾，不是他说，怎么会有人能越过那些锦衣卫的包围进到他的身边，却是因为那些锦衣卫对黄去疾熟悉的不能再熟悉了。

    见皇帝出宫，便知道是去找黄去疾的，所以才放了他进来，不然旁人根本别想进来。

    “老燕，果然是你啊！！”

    黄去疾一脸笑意的看向他，然后看向一旁徐娘半老的女子，当即便拱手行礼道：“小子黄去疾，见过大嫂！”

    徐皇后闻言一诧，这就是陛下所说的那个少年郎？果然是有几分眼力见的，知道自己是皇上的娘子，也知道喊大嫂。

    当即便欠身一礼，道：“见过公子，我家相公与我提起过公子，正要去见公子呢！”

    “哈哈，没错，没想到在大街上就碰到你了，这可是很罕见你能出来逛逛啊！”一旁的朱棣也接过话题，好奇问道。

    这一下可没把他吓惨，要是不认识的话，当场非得捅他个心窝子不可。

    “哈哈，这不是整日里待在酒楼中人都有些闷了吗，这才出来走走，怎么，老哥的警惕心还是强的很啊，今日怎么带剑出来了，差点没把我给捅了！”黄去疾解释了一下，然后又打趣道。

    刚刚他可是瞧得清楚，没把他吓一跳，好在自己没认错人，不然恐怕当场就得去世，这也给了他个警告，以后万万不可在外如此，万一真认错了人，被对方给捅了这去哪说理去啊！

    “闲话少说，把你那厨艺给你嫂子露两手！快去快去！”

    朱棣拍了一下黄去疾搭在肩膀的手，笑道。

    这臭小子，没大没小的，居然敢搭皇帝的肩膀，也就自己大度不跟他计较，换个人过来，非得掉个脑袋不可。

