    成年灵鬼，才不做选择，无论是手掌还是种子，她全部都要。

    “等下……我的手掌。你咬的太大口了，快将我的手掌吐出来。”宋书航连忙叫道。

    “咕～”灵鬼双手掩住自己的嘴巴，生怕宋书航和她夺食，然后用力将种子＋宋书航的烟雾手掌给咽了下去。

    吞完后，她面无表情地望向宋书航。

    宋书航：“……”

    他失去了和‘手掌’之间的感应，手掌和种子，似乎都被灵鬼消化了。

    半晌后。

    宋书航用另一只手掌轻轻摸了摸拍灵鬼的头，赞叹道：“你的消化系统好厉害。”

    灵鬼继续面无表情，一动不动——她进入到了‘消化种子’的阶段，开始原地升级。

    也不知道她升级需要多长时间？

    “希望不会引起变异吧。”宋书航有些担心。他的手掌刚处于‘伪不朽’状态，却连同种子被灵鬼一起吞下。

    “你还不恢复原状吗？继续保持着烟雾模式的话，说不定你又要被啃一口。”葱娘出声提醒道。

    她感觉宋书航的灵鬼仙子可能是饿了，刚才她看烟雾状宋书航的目光，就仿佛在看着一堆‘食物’。

    宋书航叹了口气，意念一动，解除‘伪不朽’模式。

    恢复肉身状态时，他的右手腕位置光秃秃一片，就仿佛他天生就没有‘手掌’。

    好在这种程度的断肢伤害，只要运转《圣猿龙力神功》总纲篇，就能长回来，问题不大。

    边上，葱娘默默掏出宋书航的手机，为他和这只断手拍了数张照片。

    然后她登上‘九洲一号群’，想要将这张照片传到群空间去——但是在上传的时候，才发现网络不通。

    这片区域是网络信号屏蔽区。

    好在……还有宋书航的‘修真’聊天功能和‘九洲二号群’。

    ‘修真’聊天功能，已经升级完毕。

    葱娘还是第一次主动尝试使用这个‘修真’聊天功能。经过龙络女士升级后的‘修真’聊天功能，操作界面更加简单实用。之前一些只有顶级大佬们才能动用的权限，在本次升级完成后，纷纷向所‘金丹二维码’成员开放。

    葱娘研究了一会儿后，便翻出了‘朋友圈’功能，发送了一条朋友圈消息。

    标题：【悲惨，霸宋玄圣不慎失手，成为残废。】

    内容：人有失足，马有失蹄。霸宋玄圣今天不慎失手，付出了残废的惨重代价。

    接着她上传了几张图片。

    宋书航和空荡荡的右手，以及几张右手腕的特写镜头。

    同一时间，诸天万界中所有加了宋书航‘金丹二维码’的成员，只要处于空闲状态，都接收到了消息提示。

    【永远在线的斗士】北河散人迅速反应过来，他飞快在葱娘的好友圈消息下回复：“咦？升级完成了？另外，书航小友发生什么事了？怎么断臂了？”

    【黑名单】何止魔帝：“哈哈哈哈，霸宋你也有今天啊。”

    【黑名单】不灭之主：“呵呵呵。”

    “卧……天！！”宋书航揉了揉眼睛。

    他集中精神，再次去察看葱娘发的朋友圈消息，第三条消息。

    黑名单、不灭之主，以及他发的呵呵呵。

    宋书航狠狠揉了揉太阳穴，脑壳一阵阵的痛，就像脑子里被灌了胖球大佬液态金属一般，非常难受。

    理论上陷入永恒睡眠，从太古之初就睡到如今的不灭之主，竟然醒了。

    问题是，这位的立场和宋书航处于对立状态。

    这可不是什么好消息。

    低调，接下来他一定要低调，不要吸引这几位大佬的注意力。

    正思索间，有人向他发了一条消息。

    是楚阁主本体发来消息。

    【酥胷】楚阁主：“书航，你那边情况如何，避开球主宰的追击了没？我和那根长发无法联系，出什么事了？”

    在三眼少年前辈的世界限制下，楚阁主的本体和呆毛失去了信号同步，无法知道后续的发展，所以她联系宋书航询问下后续发展。

    但刚问完话后，楚阁主便愣住了。

    她看到自己的昵称头衔又变了……

    “我感觉书航你最近活的太久了。”楚阁主冷冷补充了一句。

    即使只是文字，宋书航亦能从这几个简单的字中感受到来自楚阁主本体的寒气。

    “等下，楚阁主。不是我干的，我冤枉。我这次真的没改昵称头衔！”宋书航飞快回复。

    【酥胷】楚阁主默默回了三个字：“改回来。”

    宋书航轻咳一声，拉出‘修真聊天’功能的人工智能‘硌手的小松鼠’，给它下达指令。

    片刻后，楚阁主的昵称头衔一阵变化。

    “楚前辈，修改成功了。”宋书航回道。

    楚阁主又默默给宋书航发了一个句号，查看自己的新头衔。

    【酥胷（划掉）螓首】楚阁主：“。”

    宋书航：“……”

    【酥胷（划掉）螓首】楚阁主：“等你的核心世界恢复后，我送你一件礼物。是我已经用不上的宝物，本来就想着找机会送给你，想来现在正是机会。”

    核心世界中。

    楚阁主望着一尊自己模样的红水晶雕像，默默吐了个泡泡。

    这个红水晶等身手办是当初她暂存在宋书航核心世界的……是她为自己准备的九品劫仙级复活法器，珍贵无比。

    当时她还没有分裂出楚two，还是完整的个体。在新?碧水阁被毁灭之前，她将这个红水晶法器寄存到了宋书航这里，以防万一。

    现在，她已经踏入长生者境界，这个红水晶复活法器便派不上用场。

    “是时候让你派上用场了。”楚阁主轻声道。

    “楚仙子要将它送给书航小友？这件法器书航小友能使用吗？”龟前辈询问道。

    这个法器是楚阁主的模样，霸宋小友使用这件法器复活的话……会不会复活成楚阁主的模样？

    ……

    ……

    三眼少年世界中。

    宋书航抬头望天，他刚从龙络女士那得到回复，人工智能‘硌手小松鼠’的智能等级还太低，所以指派命令的时候要尽可能的详细。

    等未来它慢慢成长后，才能成为真正可靠的助手。

    “我现在向楚阁主解释，她还会相信吗？”宋书航问道。

    葱娘：“如果是我的话，肯定是不会相信的。”

    宋书航：“……”

    边上，灵鬼还处于进化状态，毕竟是九幽主宰级的种子，融合起来没那么简单。

    趁着还有点时间，宋书航准备抓紧时间提升下实力——毕竟，他即将面对胖球大佬的狙击。

    当然，他并不是要临时抱佛脚修炼一番。这点时间就算用来修炼，也提升不了多少实力。

    只见宋书航伸手一挥，两套‘三十三兽组合法器’从丹田灵湖中飞出。

    他又取出‘天道的眼药水’，将药水瓶打开。

    两套66件本命法器，若全部激活一缕意识，他的实力必定能大大提升！