
　　把波岛股份的事丢出去后，在网景股票这边，郑小胖在蓉城公事总部的时候就出手买进了几十万股网景的股票，随后就把事情丢给了张扬，张扬到是老老实实的逢低买进了一些股票，就是这样，现在网景的股价也已经涨到了28米元。

　　这天，几人在公司里商量新网站的版面设计，郑小胖那边就接到电话，说私人飞机终于飞来了，已经降落在虹桥机场，约定好第二天去看飞机。

　　第二天，陈凡怀着激动的心情去了虹桥机场，小车直接开到了公务机停机坪。

　　陈凡来过这里，曾经跟着郑小胖蹭过朋友的私人飞机，今天过来看到和上次一样，这里的停机坪上依旧忙碌，几架飞机静静停在那里。

　　略去几架有主的私人飞机不看，这次庞巴迪居然安排了两架飞机过来，一架是环球4500，这是一款早些年推出来的机型，算是经过市场检验的型号，不管是安全性还是经济性都不错。

　　另一架是他们选好的机型环球5000，这算是近年才出的最新型号，也是庞巴迪公司与其他航空公司竞争的主力产品。

　　和庞巴迪公司的代表简单沟通后，几人就被引上了飞机，时间比较充足，所以两家机型都上去看了看。

　　通过交流陈凡才知道，这两架飞机刚刚在欧罗巴参加了航展，航展结束直接从那边飞过来的，当然中间进行了两次加油，毕竟要考虑经济性，否则一次加油就可以完成这次上万公里的航程。

　　飞机会在申城停留几天时间，后面还有几拨客户会过来看飞机，随后才会直接飞回旁边的总部。

　　对于现在有点暴发户心态的陈凡来说，看不看其实都一样，既然早就打算买飞机，这次看样机不过就是走个过场而已。

　　交流很快就进入到实质性的谈判阶段，价格没什么好说的，基本就是明码标价，目前这类飞机似乎还不愁卖的。

　　交流主要是对飞机的装饰、交付时间等进行谈判，不过这些居然没有陈凡和郑小胖什么事，两人的位置直接被柳颖和谢小萌挤占了，他们只有签字付钱的命，甚至因为飞机是公司买的，属于商务机，原则上柳颖就可以签字确认，只是需要郑小胖付钱，毕竟郑小胖管着公司的钱袋子，大额支出都是郑小胖负责管理的。

　　陈凡也乐得清闲，和郑小胖跑下飞机抽烟打发时间。

　　因为徐菁那里不断的电话轰炸，本来打算等柳颖去了欧罗巴后才启程前往帝都，结果没办法，陈凡和郑小胖只能先一步前往帝都处理网景的事，因为网景和米国在线突然就发布了关于这次收购谈判的公告。

　　因为公告时间卡在周六，所以星期天下午陈凡、郑小胖就告别了柳颖和谢小萌，提前离开申城搭上去帝都的飞机。

　　到了帝都，晚上就和徐菁见面，本来打算商量下接下来怎么操作网景股票的，结果没想到王二哥等人嗅着味道就找过来了。M.23sk.com

　　很明显，他们已经知道米股行情还没有开始，陈凡这里就给他们一个大大的惊喜。

　　先前虽然有了确认的收购消息，毕竟没到最后签字阶段，收购项目到底能不能达成还是个未知数。

　　但是现在的联合公告已经很说明问题了，交易达成，米国在线将以高达42亿米元的价格把网景公司收入囊中。

　　当然，限于米国在线目前资金不足的问题，双方也就交易方式达成了一致意见，将以换股的方式进行，按照双方股价的差额，网景公司的股票将折成米国在线的股票。

　　对于现金和换股，陈凡到是没有太多的意见，都是赚钱而已，唯一区别就是卖出的是网景股票还是卖出米国在线的股票。

　　这样的情况下，商量就没法进行了，几人开始闲聊模式，到是王二哥又一次邀请陈凡去老地方玩玩，放松放松身心，听得旁边坐着的徐菁直翻白眼。

　　第二天下午，陈凡和郑小胖才再次来到橡树资本和徐菁见面，商量到底是兑现利润还是等待换股交易。

　　本来陈凡觉得这真不是个事，不管是晚上在40块上方卖掉网景股票还是等待网景股票兑换成米国在线的股票，都不是什么大事。

　　不过徐菁考虑的比较多一点，毕竟虽然已经达成了收购协议，但是双方都需要经过各自公司的股东大会投票才能最终确定交易成功，在双方的股东大会没有完成投票程序前，这次收购行为依然存在变数。

　　其实陈凡心里明白，徐菁想的怕不是交易无法通过股东大会投票，而是在考虑是不是要转战米国在线，目前来看，协议对网景的股价基本上已经确定了，协议价格是40米元。

　　徐菁现在考虑的就是目前米国在线25块的股价，是否存在被低估的可能，是否可以加仓米国在线的股票。

　　事实上，在米国在线宣布收购网景公司的时候，徐菁就已经向下面的交易员下达了加速建仓的命令，20亿米元的资金经过这段时间不停的在股市里买买买，已经用的七七八八了，建仓工作实际上已经接近完成。

　　这次意外的可以在网景股票上大赚一笔，徐菁心里的小心思早就开始动起来。

　　按照陈凡的猜测，米国在线果然大幅提高了网景公司的估值，按照当初陈凡的说法，以网景公司的估值方式去套算其他的科技股，显然都是处于大幅被低估的状态。

　　特别是米国在线，按照常理，既然米国在线主动发起对网景的收购行动，那么收购成功后的价值应该远远超过收购前的价值，也就是1+1大于2，这次收购才算是有价值的。

　　按照这个逻辑推论的话，那么现在米国在线的股价显然就被低估了，这还是在没有使用网景的估值模型对米国在线的价值进行重新计算的前提下推论出来的结果。

　　目前投资网景的1亿多米元今晚就将变成2亿米元，由不得徐菁不小心应对，钱对她来说不算多，但是这里面更多涉及的是股票仓位的问题。

　　分析了利弊，徐菁就把问题丢给陈凡，看陈凡到底是个什么意见。

　　“继续持有吧，直到换股以后，明年的价格应该会更高，现在确实没有必要出手这些股票。”陈凡理解徐菁的犹豫，所以直接就说道。

　　“那今晚我们继续加仓吗？估计今天的行情网景的股价会大幅度跳空高开，甚至直接在40米元附近开盘都可能。”

　　“其实没必要纠结那些，我们赚的够多了，这个时候也不可能进场压盘。”陈凡苦笑摇头，不知道这妮子到底抽什么风，很简单一个事，想那么多干嘛，还把他从申城直接召唤到帝都来讲，电话里就可以说的，难道......

　　陈凡不敢再往下想了，想多了头疼。

　　“开盘不会低于35块，股东大会那点风险基本可以无视，这样，开盘低于35块咱们就进场抢筹，不信不能把股价抢上去，高于了协议价格咱们也可以参考米国在线的股价考虑是否出货。”陈凡想想说道，“至于其他股票的仓位，要求那些交易员尽快完成建仓计划就好了，我看前几天你发给我的资料，20亿已经是差不多了，就剩下点零头了，真没必要紧张。”

　　“好吧，是老娘从来没有做过这么大的盘，没有你在这边给我看着，我心里有点慌。”徐菁这会才说道。

　　“20亿的投资，你没做过？”陈凡有点不相信的说。

　　徐菁摇头，“过去投资海外一般就是1、2个亿的投资，国内的大点，大多也就十来亿的规模，这次的资金规模都快达到百亿了，心里有点慌慌的。”

　　说着徐菁看看陈凡，又看看郑小胖才有点疑惑的问道：“你们两个没感觉？这么多的钱握在你们手里。”

　　陈凡和郑小胖互相对视一眼，不约而同的摇摇头。

　　郑小胖撇嘴说道：“那些钱就是一堆数字，又不是摆在眼前，有什么好怕的。再说了，20亿米元而已，又不是没见过这么点钱。”

　　郑小胖的话把徐菁给噎住了，细想想还真是，超凡投资确实有这么多钱，感觉有点丢人，徐菁徐老虎小脸红扑扑的，让陈凡有了掐一把的想法，当然只是在心里想想而已，上手那是不可能滴。

　　没有回家，直接在附近找了家酒店吃了晚饭，几人就回到了公司里，先是在徐菁的办公室里休息了会，看着时间快到交易时间了才起身往交易室那边走去。

　　果然，米股开盘后，网景的股价直接就在38.9米元大幅度高开，但是没有直接被推高到40米元去。

　　开盘后网景股票成交量就出现了巨幅放大，大量的买卖盘在场内进行着交易，虽然网景股票股价后续升值空间已经不大了，但是近5个点的差价依然吸引了不少套利资金参与进来，更何况还有米国在线股价上涨的良好预期。

　　陈凡也看了看米国在线的股价，今天出现了小幅度高开后就横盘震荡的走势，看来短期内市场还没有确定米国在线的估值，市场还在评估这次的交易价格对公司的实质性影响。

　　看了大半个交易时间，陈凡觉得无聊的很，就提出回去休息了，现在的价格没必要冲进场去，不管是买还是卖，都不是合适的时机和价格。

　　第二天起来，陈凡看了看凌晨米股的收盘价，网景的股价收在39.62米元，米国在线收在25.73米元，都没有维持在开盘价上方一点点而已。

　　“市场目前做多意愿看样子不是很强啊。”陈凡对身边的郑小胖说，“要是这次交易的公司是在国内，我估计估计米国在线股价可能被爆炒一波，顺带的网景股价也会大幅上涨，超过那个名义收购价格。”

　　“嗯，那个时候网景的股价已经不是网景公司的了，而是套算成米国在线的股价在进行炒作。”郑小胖到是同意这个观点，其实昨晚他就按照目前公布的收购协议，大致套算了米国在线和网景股价的比值，只是目前两只股票的价格没有什么套利空间，所以才失望的放弃想要做一把盘的想法。

　　当时还被陈凡一顿嘲笑，“你以为米国佬会比你笨吗？估计人家早就建好了数学模型，要是出现一定的差价，就会很快冲进去把这点价差吃掉。”

　　“下午去看看度假山庄，徐老虎说那边已经安装好了，准备开始测试了，咱们过去看看。”郑小胖对陈凡问道。

　　“过去看看也好，反正没什么事做。”陈凡笑笑说道，“被老虎姐召唤到帝都来，也没什么大事，好郁闷。”

　　“那今晚咱们去那个会所玩玩，这次可以多玩几天。”郑小胖这个时候搓着手贱贱说道。

　　“你不怕被你媳妇儿知道？”陈凡被郑小胖主动提出出去玩给吓了一跳。

　　郑小胖嘿嘿嘿笑道：“这你就不知道了，王二哥他们都敢去玩，那里肯定就保密的很，上次你去，除了我们几个一起的人，你看到过有其他客人吗？”

　　陈凡眨眨眼，“晚上再说吧，你有那心早说啊，前天我就直接答应王二哥了，只管爽歪歪，有人付账，那日子才叫舒坦。”

　　“切，这点便宜也想占，没个追求。”郑小胖不屑的撇嘴，“其实就咱们两个去才最保密，人多嘴杂知道不。”

　　下午，知会了徐菁一声，陈凡和郑小胖就往他们选定的度假山庄去，两个多小时才抵达地方，一路上还算顺利，没有遇到堵车什么的。

　　这次来就比上次要仔细不少，陈凡分别去了休息的住宿区和娱乐健身场所，看了一遍觉得还算不错，该想到的都想到了，最后才来到交易的区域。

　　这里已经被分割成三个交易室，虽然都在一层楼，但是都有一点距离。

　　陈凡先是在三个交易室里走走看看，实际感受了下交易场地，最后才来到他的位置，那是一个位于三个交易室之间的小交易室，里面除了几块大屏幕可以看到外面三个交易室外，还有通话器，可以分别对三个交易室喊话。

　　陈凡点点头，觉得布局还算满意......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，292帝都，我又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 