    魏其雅心中刚刚一想，杨昭身后的影子瞬间炙热无穷，强烈的赤红之光冲天，无形的火焰熊熊燃烧。

    而这火焰，给人一种极度可怕之感。

    “还真就直接打到了，三头六臂神通第三层次，真火之身，而这火，为三昧真火，据说是天地间最强神火之一。”魏其雅重重道。

    “三昧真火，灼烧万物！”黄天金三头蝎和冥天金三头蝎也都感慨，而可听出，他们的感慨之声已麻木，杨昭带给他们的震撼太多了。

    “这小子，三头六臂神通就这样得到了？而且一下子领悟到了第三层次，这也太假了。”血魔殿内，两位古老之魔也是很麻木的说道。

    下一刻，哪吒圣神雕像恢复正常，杨昭身后的一切也恢复正常，睁眼，起身，玄妙神通瞬间对杨昭形成一种沐浴状态。

    杨昭体内的铸器大道自行出现，在不经意间突破，达到了天皇六重天，也拥有了天皇境九重天的战力。

    “喝！”沐浴一会，杨昭大喝一声，吸收了所有的神通之力。

    然后恭声对哪吒圣神的雕像说道，“多谢圣神的馈赠，只是，神界之中，所有的神，都是神战中那样的神么？”

    不由得，杨昭陷入了沉思。

    魏其雅的声音才打断了杨昭的沉思，“不可思议，前前后后，你只花费了不到一分钟的时间就领悟了三头六臂神通，而其他的，即使是金舜人皇，也耗费数年。”

    “还要多谢姐姐的指点，让我从战意方面入手。”杨昭笑道。

    “这可跟我没有关系，是你自己的力量。”魏其雅道，“既然领悟了，就离开吧，领悟了，这里就是是非之地了，这里也将毫无目的的飘荡，直到遇见下一刻有资格获得三头六臂神通的生灵。”

    杨昭点头，帮助双蝎领悟三道天金道后，立刻离开。

    离开之前，杨昭也顺手收了暗天金沙丘，至于冥天金沙丘自然是万血公主带走了，不过无所谓，他能随意衍化三种天金沙土。

    顺着通道到了小世界之中，发现已不在先前之地，很显然，这些通道开始在无形中移动了。

    这里是一处山洼之地，看起来很是偏僻，而也没有鳞台和特殊之地亦或是遗址，按道理本该没有什么武者，但此刻，这里武者很多。

    独自，两两三三的，组队的，都占据一处空间。

    这些武者目光所看之处皆在同一方向，以致于杨昭从无形的空间中出来都没有任何一位在意。

    不对，还是有一位的，那就是最先出来的万血公主。

    “这里有什么宝物出现么，公主可否告知？”杨昭立刻传音，目光也看向了所有武者看向的方向。

    “你自己猜猜。”万血公主道。

    在山洼最中心的上空，有一些不同，有很多纹路，这些纹路上，刻画满了诸多复杂文字，这些文字杨昭看不明白。

    想必这里所有武者也都看不明白。

    “不知道万血公主能不能看明白这些文字。”杨昭心中疑惑，对血魔殿内的魏其雅道。

    “如果她能直接看明白这些字，那么她早超然之外了，早凌驾于一切之上了，哪还会转世到凡界。”魏其雅道。

    “相比这些字，我更想知道的是，她到底是如何转世到凡界的，且不被凡界规则所阻，所镇压。”

    “姐姐，先说这是什么吧。”杨昭有点无奈道。

    “这是道纹，天地之间，武道之巅是什么，就是道，道文就是道的显现。”魏其雅道，“道文出现之处，会有道果凝聚，生灵若能服用道果，把自己所修炼的道和道果融合，体内必将滋生那种道的道文，如此，只要你能看清其中一个道文之字，修为就能大大提升，战力极限也将在须臾之间一跃而上。”

    “现在凡界的这些天圣，可不仅仅全是老怪物，还有很多年轻者，他们当中，有的甚至只有二十几岁。”

    “二十几岁？”杨昭惊了。

    “对，二十几岁，而他们之所以能在二十几岁达到顶尖天圣，甚至半神，不是因为血脉和天赋，而是因为他们得到了道果，看清了道果在其体内衍化的道文。”魏其雅道。

    “不可思议。”杨昭感慨，“而既然如此，为何这里出现了道文，没有人拓印下来，把这拓印下来不是更好么，何必等到道果凝聚。”

    “自然有人这样做，可这样做的下场都很惨，就是连自己怎么死的都不知道，死亡只在一瞬间，这样说或许都不合适吧。”魏其雅道。

    “原来如此，道果！”杨昭道，双眼已泛起贪婪。

    “尽全力拿下吧，这种东西，可遇不可求，如果你小子真能看清一个道文之字，说不定你会直接达到天圣之境。”魏其雅道。

    “这是自然，只是，万血公主也会抢夺这颗道果，我可算是欠她一条命。”杨昭余光看向万血公主，有点无奈道。

    “那就看你自己的口才了。”魏其雅说道。

    万血公主感受到了杨昭的余光，传音而语，“该知道的，那位风皇都告诉你了吧。”

    “道果即将凝聚，公主，有没有兴趣联合一把，事成之后，道果平分。”杨昭道，“一颗道果，两人分而服用，并不影响道果之能。”

    “你确定本公主会和你平分？”

    “公主，你很强，但这里不乏半步天尊境的老家伙和天才，除非公主你释放转世之力，否则不太可能得到道果。”杨昭道。

    “哼，你真的很聪明，只是不要太展现你的聪明。”万血公主道。

    “这么说公主是答应了。”

    “道果，本公主要三分之二。”

    “哈哈，可以，成交。”杨昭笑道。

    不用说三分之一，哪怕只是咬一口，他体内就能诞生道文，有了这样的结果就行了，至于道果中蕴含的能量，他不在意。

    嗡嗡嗡！就在这时候，高空中的道文相互之间泛起强烈共鸣，道文聚拢，一颗果实之影瞬间凝聚。

    道文光芒绽放，在果实之影四周形成屏障。

    这一刻，所有武者立刻到屏障之处，只待屏障消失，就以最快速度抢夺道果。

    “公主，还记得战黑色沼泽中的那些黑沼生灵么？”杨昭传音。

    “自然记得，只是，这样之下，本公主可就暴露了。”万血公主回应。

    “公主在这里要做什么，在下一清二楚，所以包在在下身上，无论是长生之力，还是破坏鳞台，在下都会去做。”杨昭道。

    “而且，若不是道果，公主早就离开这小世界了，因为公主也清楚在下一定会破坏鳞台。”

    万血公主不再语，很显然是同意杨昭之话了。

