    苏源带着八尺琼勾玉离开了。他能够感觉，这块集合了无数终生愿力的宝物中，蕴含着一种特殊的能量。很古怪，如果不是心灵干涉强化到了高级，对于能量变得更加的敏感，他甚至无法感知到那种古怪得能量。

    众生愿力，听起来就是那种很违心的能量，跟魔力，妖力，灵力这些能量完全不同。不但无法引导用来使用魔法更无法直接进行攻击。苏源研究了半天，发现自己的心灵干涉能够勉强引起这些力量的波动。但是非常细微，根本没什么卵用。折腾了半天之后苏源选择了放弃。对方既然敢放心的把这东西交给他，显然就已经肯定他拿这玩意没办法了。

    根据玉藻前的说法，苏源需要在这个国家混乱达到顶峰的时候，前往三生石。但是什么时候才是顶峰，她没说。只是说苏源到时候会知道的。苏源很是讨厌这种说法，但是按照玉藻前的意思，她也不知道那个时机究竟是什么。让苏源自己做出判断。

    苏源仔细思索了一下，最终明白了。不是她不知道，应该是为了躲避对方的观测，尽可能得了减少妖族的参与。

    这一天，苏源待在酒店无聊的看着电视的时候。酒店外面出现了密集的枪声。稍微集中了一下注意力，不需要出门，就已经将外面发生的一切呈现在了脑海中。

    是一场暴动，无数的平民暴动，抗议政府隐瞒真相，同时要政府为大阪的死难者负责。这种声音在百鬼夜行之后，就出现了。按理说出了这种事情，必然要有人谢罪的。但是那一晚，整个大阪都变成了废墟。这种锅谁敢接？就算想要推几个替死鬼，也必须要足够分量的那种。最好的办法就是让天皇出来谢罪。但是不知道为什么，内阁这件事始终办不妥。

    天皇不出，其他人更是不敢随便开口了。死了几十万人这锅最少得切腹才能背的动。而那些深居高位的人会说，我辛辛苦苦爬到了这么高的位置，是来切腹的？

    政府对于这口锅的含糊，最终引爆了这场冲突。当然其中还有没有别的力量掺杂其中就不得而知了。

    冲突愈演愈烈，最终在今天演化成了组装冲突。苏源回头打开新闻频道上面正在报道一队警卫队公然抗命，并武装反抗的新闻。这时时候的局面，已经不是武装冲突能够解决的了。这已经有了内战的雏形。苏源下意识的感觉到，或许这就是他一直在等的机会。

    富士山下，那块已经成为旅游景点的三生石。此时没有一个游客，整个国家都处于一种混乱之中。没有人有心思来这里旅游外国人就更别说了。

    苏源拿出了玉石，因为这不知道怎么用，就直接将它放到了三生石上。然后，什么都没发生。

    苏源站在原地，等了足足半小时，还是什么都没发生。直到他以为自己什么地方弄错的时候，突然间感觉到了一种精神试探。

    以他现在的精神力这个世界几乎不可能有人能够直接入侵他了。对方似乎是想将他拉入某种精神空间。但是尴尬的发现苏源的心灵世界稳如泰山，根本干涉不了。所以选择打了个招呼。

    苏源直接进入精神世界见到了跟自己打招呼的人。有一个玉藻前。跟自己在皇宫里看到的几乎一模一样。唯一的区别在于气质上有些不同。

    前者的一举一动都充斥着一种前所未有的诱惑风情。一颦一笑都在勾魂夺魄。那种妩媚已经融在骨子里，浑然天成了。

    而眼前的这个，却并没有那种妩媚的感觉。有的是一种洗尽铅华之后的纯粹。之前皇宫里的玉藻前，是妖。千年修为的绝世大妖。但是不管几千年的修为，仍旧是妖。而眼前这个，怕是已经是仙了。

    “所以，你们究竟哪个是九尾狐？还是两个都是？”苏源实在是对这个问题好奇的很。

    “我们本是一体，她也算是我的一部分。”

    “你分裂了自己的妖的一面，为什么？成仙？”

    “可以这么说。这片天地对于妖，从来都不友好。如果不褪去妖的一面，我是无法掌握灾祸权柄的。”

    就如同苏源想的一样，眼前这个果然已经成仙了。而且还执掌了灾祸权柄。这也是为什么妖族妖祸乱天下的原因。估计是为了唤醒这一位。

    “好吧，我已经做了我承诺的事情。现在你们打算怎么办？”

    “接下来，我将会修改一些东西。”玉藻前说着退出了精神世界。

    在那一瞬间，苏源只感觉有些恍惚。大脑中出现了一阵短暂的混乱。仿佛有一大堆乱七八糟的记忆，涌进了他的大脑。他下意识的隔离了这些信息。然后开始仔细的检查。但是却突然间发现，这些东西竟然都是他的记忆。或者说理论上是它的记忆。只不过他清楚的记得自己并没有那些经历。这时候的苏源终于明白了玉藻前做了什么。

    作为妖族最后一位仙，她失踪某用不知名的手段，调动了众生愿力，修改了剧本。或者说修改了一部分的剧本。

    苏源所经历的每一个世界，其实都是一个剧本。而苏源是提前看过剧本的人。不同的是，在其它的世界。只有苏源能够按照自己的意志，修改一下剧情，因为他提前看了剧本。

    但是在这个世界，滑瓢，玉藻前这些存在察觉到了自身处于剧本中。并为之做了反抗。它们不知道的是，它们不只是反抗了隐藏在这个世界某处的多面星人。同时还打破了第四面墙，反抗了更高级别的存在。

    苏源发誓，这是他穿越了多个世界之后，最为奇特的经历。

    两天后，还是那家店。苏源再一次点了一大堆天妇罗。只不过这一次，他没有自己吃，而是坐在那里静静地等着什么。

    过了不一会，一个抄着手的小老头晃晃悠悠的走了过来。一屁股坐在了苏源面前，二话不说直接开吃。

    望着这一幕，苏源笑了。

