    小冯迟疑了一下，点头道：“那你等着。”

    说完转身走了进去，没有多久又走了出来，奇怪的看着江辰：“进来吧。”

    说着就带着江辰走进了办公室。

    宋青瓷此时坐在办公桌后面，一身月白色的正装，看着端庄优雅，又不失靓丽。

    她听到声音抬头，就看到两个人走了进来，然后柳眉微皱，看着江辰说道：“你有事情可以找叶秋，不应该来找我的。”

    江辰心中一松，看来宋青瓷知道自己跟叶秋的关系，于是沉声道：“有麻烦了，可是现在我联络不上叶哥，没有办法，我只好来找你了。”

    宋青瓷听到这皱眉，拿出手机犹豫了一下，拨通了叶秋的号码，在听提示音之后放下了手机，说道：“奇怪，怎么打不通电话，你知道他去哪里了吗？”

    江辰看了小冯一眼。

    宋青瓷会意，说道：“没关系，他是我的人。”

    江辰点点头，说道：“之前听到司徒宇恒他们的讨论，叶哥之前是去临海市了，而这两天就会去花城，不知道为什么突然联络不上了，也不知道是不是遇到了什么事情。”

    宋青瓷听到这抓着手机的手指微微紧了紧，片刻之后说道：“我知道了，你先说说出了什么事情吧？”

    站在旁边的小冯慢慢的张大了嘴巴，越听越是心惊，无论如何他都没有想到，司徒宇恒身边的红人，居然是叶秋的人。

    这真的太可怕了点，居然能够把人安插到那么近的位置，怪不得司徒宇恒每次都会在叶秋手上栽大跟头。

    有了那么一个内应，他的任何计划能够瞒得过叶秋吗？

    而且司徒家也不是小家族，而是五大世家之一！叶秋到底是怎么把人安插进去的？

    小冯心里面一阵难以置信。

    江辰没有管小冯在想什么，沉声道：“刚才司徒宇恒找了我谈话，要求我把手上30％的昊城股份转让给王鸿。”

    “你说什么？”

    宋青瓷俏脸猛地一变，她现在算是知道了，为什么江辰会冒着被发现的风险来找自己了，原来是发生了那么大的事情。

    之前叶秋就已经跟她透露过了，他手中拥有昊城大部分的股份，所以就算是司徒家和王家还有叶阳，怎么去运作物流中心，实际上就是给他打工。

    而且等到司徒家和王家，把物流中心运作成熟之后，那么叶秋就可以摘果子了。

    有了这个果子，那么大青山的局势就会彻底稳住了，而有了叶秋的帮助，那么她也就能够顺利的当上里长。

    计划很美好。

    但前提是，叶秋手中需要有51％以上的昊城股份才可以！现在让江辰把股份转让给王鸿，那么叶秋手中还剩下25％的股份，还能够干什么？

    这些念头在宋青瓷脑海当中很快闪过。

    她问道：“他让你什么时候去办？”

    江辰说道：“今天下午。”

    “那么只有几个小时了。”

    宋青瓷的脸色很难看。

    江辰犹豫了一下，说道：“要不然我找个借口拖几天？”

    宋青瓷摇了摇头：“不行，这样子的话你肯定会暴露的，我想叶秋肯定不愿意你那么早就暴露出来，这对于我们来说都没有好处。”

    江辰说道：“可是现在也没有办法，要是把我手中的股份转给了王鸿，那么一切都晚了。”

    宋青瓷没有回话，低着头一阵沉思。

    这个时候小冯说道：“要不然现在就你就把股份转让给叶首……叶村长，不就可以了吗？”

    宋青瓷抬起头，说道：“不行，现在叶秋人不在这里，司徒家在这边的资源很薄弱了，可是想要操作还是有能力的。”

    小冯听到这刚想要说，要不然先转让给宋青瓷好了。

    不过似乎是知道他在想什么，宋青瓷对着小冯摇了摇头：“既然司徒家决定了把股份转让给王家，那么现在江辰只要出去肯定会被盯着的，没有可能单独，或者和其他人去工商。”

    江辰点点头：“没错，要是我出去肯定会有人跟着的，现在我才刚刚从司徒宇恒办公室出来，马上就来找你了。”

    宋青瓷说道：“这件事情我知道了，你先回去，不要让人发现，这之后我会联络你。”

    “宋里长，希望你能尽快想到办法。”

    江辰说完转身走了出去。

    小冯见到他离开，开口说道：“小姐，那现在我们怎么办？”

    宋青瓷低着头一阵沉思，片刻之后拿出手机拨通了陶斌的号码：“陶总，你现在在哪里？”

    陶斌前天已经回到天广市了，笑着说道：“我现在和蔡总，正在白家村这边看着改造项目。”

    宋青瓷说道：“蔡总也在？

    那好，我想要尽快跟你们见一面，就在渔山村吧。”

    “现在？”

    陶斌一愣，不过也没有多问：“可以。”

    “等下见。”

    宋青瓷说完就挂断了电话，接着想了想又拨通了刘天齐的号码。

    没有多久，电话接通，刘天齐的声音传来：“谁？”

    宋青瓷深吸了口气，说道：“刘大哥，我是青瓷，大青山的里长。”

    “额？”

    刘天齐愣了下，马上反应过来对方是宋振国的孙女，笑着说道：“原来是青瓷啊，宋爷爷最近身体好吗？”

    “爷爷他身体还可以。”

    宋青瓷快语道：“刘大哥，之前叶秋说过我有事情可以找你，现在我遇到了一点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “电话里面不太方便，希望我们能够见面谈谈。”

    “可以，在哪里见面？”

    “就在渔山村吧。”

    “可以。”

    宋青瓷接着就挂断了电话，犹豫了下又拨通了徐秀英的号码。

    时间不久电话接通，徐秀英的声音传来。

    “喂，宋里长吗？”

    “是我。”

    宋青瓷每次跟徐秀英交流总觉得有些怪怪的，莫名有些心虚，“徐支书，现在在村里面？”

    “在的，宋里长有什么事情？”

    “是有点事情，我之后会去渔山村，我们碰个面吧，就在村委。”

    “可以，不过是什么事情？”

    “我们见面再说。”

    宋青瓷又说了几句挂断了电话，起身对着小冯说道：“我们去渔山村。”

    半个小时后。

    渔山村村委会议室。

    蔡雅和陶斌刚刚进了村委会议室，就看到徐秀英已经在了，双方都打了个招呼。

    “徐支书。”

    蔡雅挥了下手。

    徐秀英回应了一下，好奇的问道：“蔡总，你们也是宋里长叫来的？”

    

