    颜雪怀斜睨着柴晏，这人恐怕是对这门亲事有意见吧。

    你管得着吗？

    柴晏被她看得心慌，他现在去和齐慰修复关系还来得及吗？

    “怀姐儿，你不要这样看着我，我好不容易才过了舅舅那一关，现在又多出一位长辈，我就是有些不知所措。”

    柴晏觉得，如果要说颜雪怀有什么地方不好，那就是太聪明了，尤其是那双眼睛，能看到人的心里，这姑娘从来不把人往好的方面去想，可偏偏每次都能让她猜对。

    颜雪怀仍然看着他，忽然说道：“你是不是觉得我的心理特别阴暗，总是把人往坏处想？”

    柴晏还能说什么，他无话可说。

    好在他还有绝技傍身。

    “怀姐儿，别生气了，你大人不计小人过，原谅我吧，好不好，我听说这事之后就慌了，你也知道，我和齐......我和定国公的关系很是一般，你是不知道，当初在平城时，他知道我心悦于你，表情里满是不屑，好像我是登徒子一般。”

    颜雪怀最看不得柴晏这副可怜巴巴的模样，每次他这个样子，她就想要狠狠鞣躏他！

    “过来。”颜雪怀勾勾手指。

    柴晏心领神会，上前一步，下一刻，颜雪怀便在他的脸上亲了一口：“你不是登徒子，我才是......”

    两天之后，李食记开门营业，一下子便涌进大批客人，无论是雅间还是大厅里的散台，全部座无虚席。

    “伙计，你们老板娘今天来了吗？”

    “听说你们老板娘要改嫁了？真要嫁给定国公？”

    “你们老板娘是怎么勾搭上定国公的？”

    ......

    刚刚回到青萍巷，财伯和唐隆便抬来一筐拜帖，全部都是京中各府的夫人们送来的。

    李绮娘翻看这些拜帖，良久没有说话。

    颜雪怀走过来，抬脚把装着拜帖的筐子踢到一旁，对李绮娘说道：“娘，您想见这些人吗？”

    李绮娘摇头：“以后想不想，我不知道，但至少现在，我不想见。”

    “不想见那就不见”，颜雪怀已经听温绣说了白天在酒楼里的事，她冷声说道，“明天我和万千陪您一起去，谁敢胡言乱语，一个大耳刮子抽过去，扇得他们找不着北。”

    “不行！”李绮娘吓了一跳，闺女是要嫁进皇室的，怎么能做这种事，她现在心中的纠结，不是为了自己，而是为了女儿，她不想因为自己的事，影响到女儿和柴晏的亲事。

    颜雪怀在屋里踱了几步，忽然灵机一动，道：“舅舅什么时候回青云岭？”

    李绮娘不知道女儿为何会问这个，便道：“他说出了正月再动身。”

    “娘，我们和舅舅一起回去吧，舅舅去青云岭，我们去平城，您不是早就想回去看看咱家的铺子了吗？”

    崔旭是掌柜，可又是掌勺的大厨，因此，年底也没能过来交帐，还是委托齐慰带了银票和帐本过来的。

    因此，李绮娘一早便想过抽空要回去看一看了。

    颜雪怀又道：“等您做了国公夫人，就不能想出京就出京了，不如趁着现在，您回去把那边铺子的事料理妥当，定出一个章程来，对了，我也要过去，等到北边的河流解冻，清河宴便要运往平城了，我总要提前过去安排一下，我自己过去，您一准儿不放心，趁着这个机会和您一起去，您说多好？”

    李绮娘果然心动了。

    以齐慰的身份，无论是他还是他的家眷，若要离京都需上书皇帝，皇帝御笔批准之后方可动身。

    昨天齐慰单独请了周弘和周大当家过府商议，转告了皇帝的暗示，皇帝的意思，是想让他和李绮娘早日成亲，不要耽误柴晏的亲事。

    京城里的规矩，腊月不定亲，正月不娶亲。也就是说，正月里说亲是没有问题的，因此，周弘决定在他临走之前，便把聘礼过了，现在听女儿这样说，李绮娘心里活络起来，暗暗算了算时间，觉得并不冲突。

    这件事便这样定了下来，李绮娘把酒楼里的事情安排妥当，从那天开始，便没有再去李食记，倒是颜雪怀，每天都到李食记转上一圈，温绣也能独挡一面，李绮娘隔空指挥，倒也顺顺当当。

    颜雪怀从李食记过来，刚下轿子，便看到一驾低调宽大的马车，停在千味居门前。

    马车？

    大人物！

    千味居地处外城，面对的是市井百姓，别说马车了，这门前连骡车都不多见。

    马车上没有标记，看不出是哪个府第的，不过一个熟悉的人走了过来，颜雪怀认识，这是徐坤，国公府的侍卫！

    “颜姑娘，您好啊！”徐坤很高兴，自从来到京城，他还是第一次见到颜雪怀。

    看到徐坤，颜雪怀顿时明白了，原来这是国公府的马车。

    “徐侍卫你好，好久不见，更加威武了。”颜雪怀笑语盈盈，徐坤脸红到了耳根。

    “国公爷来了，颜姑娘不知可否方便？”徐坤问道。

    准继父要见她？

    颜雪怀甩了甩衣袖，如同挥动翅膀，信鸽的翅膀。

    早知如此，她就让她娘来千味居帮忙了。

    她在心里“咕咕”叫了两声，跟着徐坤来到车前。

    车帘撩开，一个头发花白的老嬷嬷从里面探出头来：“这位就是大姑娘吧，外面冷，大姑娘快上车吧。”

    颜雪怀冲那嬷嬷点点头，提起裙子，踩着脚凳上了马车。

    齐慰一袭灰色直裰，宛如一位读书人，颜雪怀要给他见礼，齐慰微笑：“车厢多狭窄，不必拘礼了。”

    颜雪怀便也不客气，在齐慰的对面坐了下来，嬷嬷递上一只紫铜雕花的小手炉，从暖壶里倒了热茶，又将一只装满各色果脯的攒盒放到颜雪怀面前。

    颜雪怀明白了，齐慰带这位嬷嬷出门是为了她。

    难怪齐慰能把她娘追到手，就这份细致入微，就不是颜昭石那个自大的凤凰男能比的。

    “这几日，你替你娘照看着酒楼，累坏了吧？”齐慰温声说道。

    颜雪怀没有直接回答，而是反问：“那您知道我娘为何不去酒楼吗？”

