    侯总立即反应过来，“对啊，这是怎么进来的？”

    侯总指着谢芳芳，从头点评到脚，“仪容不整，乱七八糟，哪里来的疯婆子把我们尊贵的客人吓成这样？”

    侯总的这句话，可谓是说得非常到位了。

    疯婆子，肯定说的就是谢芳芳。

    而尊贵的客人，自然说的就是施媚了。

    谢芳芳也不傻，一下就意识到了这一点，脸色变了又变。

    还没等谢芳芳说什么，群里正在开着视频的人就哗然一声，议论纷纷。

    “时先生这是什么意思？”

    “难道施媚真的是他的老婆？”

    “不可能吧，施媚如果真的是……”可接下来的话，立马就被他吞回去了。

    大家都看到，刚刚还在时令衍身后十分无助的施媚，哭得更加大声了，揪紧了时令衍的衣袖，喊道：“老公，呜呜呜……”

    时令衍有些不耐将她的手甩开一些，但却没有将她推远，而是道：“唐净鸣呢？”

    “呜呜呜唐宝贝不要我了呜呜呜！”施媚眼泪大颗大颗往下掉，“老巫婆想吃我，他也想吃我，呜呜呜……”

    侯总目瞪口呆，弱弱问：“时先生，这位是……”

    “嗯。”

    简短的一个字。

    竟然直接承认了？

    大家都忍不住倒吸一口气。

    “卧槽，卧槽！我刚刚听见什么了，时先生竟然承认了？”

    “是真的……我也听见了。”

    “这个肯定不是时令衍吧，他……是瞎了吗？”

    ……

    视频通话里议论纷纷，谢芳芳的脸色更是一阵阵的火辣。

    侯总一时间也无法接受，斟酌了一下用词之后，小心翼翼问道：“时先生，她是不是……”

    “嗯，”时令衍意简言赅，“出了车祸，智力只有五岁。”

    侯总满脸遗憾。

    殊不知，高中群视频通话里，已经全然炸开了锅！

    “施媚出车祸，智力只有五岁？”

    “卧槽，我就说她看起来不太正常，果然是被我说对了！”

    “不会吧，施媚以前虽然内向了一点，但是好歹也是年级前三的学霸啊，现在说傻就傻了，这也……太可惜了吧？”

    一句话落下，群通话里有过短暂的沉默。

    谢芳芳脸色难看极了，大声喊了起来：“你们是不是都疯了，这个施媚分明就是在装傻啊，她很正常，她刚刚还殴打我，还把我……”

    “殴打你？”时令衍眉梢微扬，像是听到了什么好玩的事情，似笑非笑淡淡一眼瞥去，“然后呢？”

    时令衍本身长相就十分出挑，加上这样淡漠梳理的表情跟口吻，让谢芳芳一时间有些被他分散了注意力，话音到了嘴边，又怎么都说不出来。

    “保安呢，还不快把人给我请出去？”侯总大喝，“以后可要注意了，衣衫不整、疯疯癫癫的人不要放进来。”

    谢芳芳脸色煞白，声嘶力竭喊道：“衣衫不整，疯疯癫癫，她才是好不好，她明明就是在装疯卖傻，你们千万不要被她的外表给骗了，她都是在装的！”