    为什么说女孩子厉害呢？

    其实在厉窈心中，邵敬东是一个非常温柔体贴的哥哥，宠爱她很过。

    在父母眼中，邵敬东有能力，聪明敏锐，对父母孝顺，基本上是个完美的孩子。

    但是，实际上邵敬东也只是对家人如此，护短，温和。

    可实际上，邵敬东骨子里，有邵家人冷漠无情的基因，不会因为家人好，就真的是那种好男人。

    这一点，其实家里的长辈，心里都清楚，邵敬东没有呈现的那部分，他们也有所察觉。

    所以，如果邵敬东喜欢一个女孩子，甚至是追求一个女孩子，只能说，这个女孩子很是勇敢。

    因为真的惹怒邵敬东的话，说不定他就搞个霸道的强取豪夺了。

    “大哥哥不是这种人吧？”

    厉窈有点怀疑，她眼中的大哥哥，是个好男人啊。

    怎么可能会做那种事情？

    强取豪夺，真的很烂呢。

    秦雪却笑着说：“你看到的是个哥哥的样子。

    我们看到的是个孩子的样子。

    可是你怎么知道，你大哥哥在外面是什么样子？”

    “啊？

    是什么样子？”

    凌晨曦这个当妈的说：“我原本也不知道，还是别人告诉我的。

    你知道他做的是什么工作吗？”

    “投资啊。”

    “不全是，还有一些嗯……并购，重组……还有一些在一些人看来很残忍的事情。

    当然，肯定是合法合规的，只是不符合我们老一辈人所谓的仁慈的做法。

    他其实很不仁慈，只为利益。”

    这一点，厉窈是真的不知道的。

    她张了张嘴，惊讶的好像不知道说什么了。

    “别想了，你大哥哥还是大哥哥。

    他只是行事作风有点像年轻的时候，你邵爷爷的样子。”

    厉窈偷偷看了眼邵爷爷，这么个虽然有点话少的老头，其实还挺和蔼的吧？

    邵爷爷年轻的时候也这个样子？

    许星辰笑起来，大概是想到邵怀明年轻的时候的样子，“是啊，确实。”

    只能说这是遗传，邵家基因里的。

    厉窈想不出来，也就作罢。

    确实是如此，不管他们在外人口中如何，在心里，邵敬东还是那个疼爱她的大哥哥。

    吃过饭，小的都各自找乐子了，大人们就凑在一起，下下棋，或者喝个茶，聊天。

    厉窈抽空给谢清砚发了信息，他那边依旧是没有回复。

    她想了想，说真的，虽然有准备，但是这种感觉真的不太舒服。

    这会儿家里也没有个小姐妹跟她聊聊，这会儿就看出来，厉窈这个小姑娘的孤单了，要是有个姐姐妹妹多好，可惜，家里都是哥哥弟弟。

    没办法，厉窈干脆约了以前的小姐妹一起玩，至少聊起来她也不怕父母知道，而且女孩子聊起来，才有些话比较好聊。

    恋爱的事情，是这个年纪的女孩子很关注的事情，她以前的小姐妹上了大学之后基本上也都恋爱了，她也不是单独一个，各自说起男朋友来，那就有的说了。

    “窈窈，你竟然找了学校教授？

    牛啊，你怎么拿下的？”

    “他是我大哥哥的朋友，现实简单接触，后面，觉得他很有魅力，很聪明。

    所以就跟他在一起了啊！”

    啧，听厉窈说的，好像多简单一样。

    姐妹们笑起来，佩服厉窈。

    其实也能想到，厉窈这么好的姑娘，哪个男人能抗的住？

    只要她想，必然手到擒来。

    “别说的这么夸张？

    手到擒来？

    好像我玩弄人心一样。

    我可是只喜欢这么一个啊，没有别人。”

    厉窈反驳朋友的说法，表达自己还是很专情的。

    “是是是，窈窈肯定专情。

    我们只是说，你魅力大。

    哪像我，追个帅哥，累死，还对我爱答不理的。

    哼，姐妹要不是还没上手，我可不惯他这个毛病。

    等着吧，年后我一定要上手，之后再狠狠甩了他。”

    这位大小姐傲气的很，厉窈知道她性格，提醒了句，“悠着点。

    感情不是玩的。”

    “我现在就是玩啊！有你这样认真的，也有我这样纯粹玩的。”

    “……”    厉窈耸肩，行吧，个人选择。

    只庆幸自己的姐妹别翻车。

    不过周围很多的这种朋友，感情经历倒是丰富，但是基本上都不怎么认真，毕竟还年轻，玩几年也是可以的。

    只是这种态度，厉窈不提倡，但是也不会去评论别人。

    她只要跟谢清砚好好的就行。

    正想着谢清砚呢，他终于来电话了。

    厉窈在姐妹的暧昧笑容中，赶紧接了电话，走到一旁安静的跟他说话。

    “……你忙完了？

    啊……我跟朋友出来逛街玩，快过年了，你还要忙的吗？”

    谢清砚那边声音沉沉的，似乎带着一丝疲惫。

    “今天终于结束了。

    我休息下，明天就回江城。”

    “太好了，终于不用那么累了。

    那你好好休息啊，回家多吃点补补。”

    谢清砚轻笑了下，“好，我尽量补。

    年后见到我的时候，我会恢复往日风光的。”

    “哈哈哈……”    没想到谢清砚也会说点笑话，自我调侃的，她也不禁被逗笑了，“谢清砚，你往日风光是有多风光？

    也就那样吧。”

    “不，至少迷倒窈窈你，还是可以的。”

    “哎哟，你厉害！不过你现在就够迷倒我的。

    你怎么样我都喜欢。”

    这话温情多了，谢清砚的声音也柔了下来。

    “窈窈，我想你了。”

    “我也想你。

    不过，我们每天视频都能见面啊。

    等你年后过来，我好好陪你一天。”

    “好。”

    两人即便不见面，爱意丝毫不减，温情流转。

    

