    傍晚时，众人已经来到了无妄海，远处有海浪之声扑打而来，夕阳如血，那一片海水，也是红色的，宛如鲜血一样，透着阵阵腥气，岸边的礁石长年累月下来，也都被海水染成了一种诡异的暗红色，有些奇怪的生物，听见响动后，迅速钻入了那些礁石的底下。

    “这里就是无妄海了。”

    烟雨往前走了几步，看着眼前这片血海，无妄海所在，乃是一片上古之地，并非只有海域，也有不少陆地，但当中大多都是修魔之人。

    昔日无妄海最强大的种族，名为血族，如今已经一分为二，分别由血尊和血魔统领，血尊的无妄天，血魔的血魔宫，都是无妄海顶尖的势力。当然，除了这两个大势力，无妄海还有着其他不少厉害的势力，只是相比起太虚之境的百家争鸣不同，无妄海的势力，大多都分为两个阵营，要么趋向于血尊的无妄天，要么趋向于血魔的血魔宫。

    秦少阁看着前面的重重海浪，说道：“血魔老谋深算，血尊狂傲自负，这两人皆非易于之辈，但只要我们不擅入他们的领域，应是无事。”

    “走。”

    一行人即刻动身，数日之后，已经深入无妄海，这些天众人尽量将身上气息敛藏，一来避免被明尊和鬼帝的人追踪到，二来也尽可能不引起无妄海的人注意。

    今日来到一座深渊上，那下边黑雾笼罩，凝聚了一股极重的魔煞之气，众人若继续往前，难免会被这魔煞之气侵染。

    “好重的魔气……”

    云裳往前走了上去，看着那深渊里凝聚的黑雾煞气，忽然想到什么，向任平生道：“阿平，你还记得之前那个九幽剑尊吗？”

    “当然记得。”

    任平生怎能忘记，便是此人，利用云澜天境的天境之主御玄风，灭了整个任家，目的是为了传闻里的任家十字秘诀……如今细细想来，他这一世的起点，竟是从那一晚灭门开始的。

    云裳道：“师父说过，那个九幽剑尊，身份极其诡秘，可能是从无妄海过去的魔，这些年一直藏匿在云澜境，必有所谋。”

    “嗯。”

    任平生微微点头，那个九幽剑尊，他到现在都没能查出此人身份，实在太过神秘，上一次绛仙虽替自己把父亲的头骨找回来了，可最后终究还是让那人跑了。

    “走吧，过了这座深渊，前面就临近血尊重渊的地方了，到时候我们不要轻易靠近他的领域。”

    众人再次动身，要穿过这座魔息深渊，须得十分谨慎小心，云裳走在任平生身边，小声道：“我记得师父说过，无妄海和昆仑之间，有个结界，只要过了结界，就到昆仑了，当初那个九幽剑尊，便是不知用了什么方法，穿过了结界，后来师父让人把结界修复了，又加固了许多。”

    “嗯……”

    任平生点了点头，这里确实已经离云澜境近了，无妄海紧邻云澜境西边，中间有昆仑为阻，否则这些年，无妄海的魔早就大批侵入云澜境了。

    云裳道：“我忽然想到，可不可以让师父先打开结界，让我们直接过去，这样一来岂不近了许多，而且等我们过去了，再把结界关上，这样明尊和鬼帝就过不来了。”

    任平生揉了揉她的头发：“傻瓜，那样重要的结界，你以为是想打开就打开，想关上就关上的吗？万一到时候出了差错，后果不堪设想。”

    云裳吐了吐舌头：“我说说而已嘛。”

    “前面很危险，你们都谨慎一些，不要说话了。”烟雨走在前面，提醒道。

    “哦，不说就是了。”云裳撇了撇嘴。

    前面魔气渐重，这座魔息深渊极为宽阔，众人要飞渡过去，须得十分小心，万一这中间被人阻击的话，坠落下去，几乎是十死无生。

    “走。”

    由烟雨领先，任平生不能离她太远，也紧随其后，众人开始飞渡天险，用了大约一炷香，才全部从那边过来。

    秦少阁看着前面道：“前面有两条路，往左走会进入血尊重渊的领域，也就是‘九渊’，往右边走会进入一片无主之地，我们可穿过这片无主之地，这样一来，不会引起血尊重渊的注意，但有可能，会遭受到鬼帝的阻击。”话到此处，转身看向烟雨道：“天女，我们走哪边？”

    烟雨往前走了上来：“重渊此人性情难以捉摸，为避免引起他的警觉，节外生枝，走右边。”

    “好。”

    秦少阁点点头，又看向众人道：“前路危险，诸位切勿掉以轻心，若遇迷雾，也勿要分散开来。”

    两天后，众人已经进入这片无主之地，以他们这一行人的实力，倒也无惧这里面的各个混乱派阀势力，但今日经过一座白雾山谷时，前面突然传来一个阴鸷的笑声：“看来即使是不可一世的天女，也不敢擅入血尊重渊的领域呢。”

    听闻这个声音，众人立刻戒备起来，烟雨往前走去，淡淡地道：“看来那天死的两个十殿长老不够，所以今天，是全都来了吗？”

    很快，前面的浓雾里已经陆续出现了许多人影，为首的几个，正是鬼帝座下的十殿长老。

    “诸位在此保护天女，阿烟，我们上。”秦少阁话一说完，立刻与玉生烟往前面冲了去，欲突破鬼帝的重围。

    “秦阁主还真是自信呐。”

    雾中忽然现出一道身影来，那人竟是鬼族三圣里面最难对付的厌圣，可仔细一看，这厌圣只是一具木偶傀儡，厌圣擅长厌胜之术，其本尊必是藏在这片浓雾里。

    “小心。”

    看那一只厌傀来袭，玉生烟立刻挡了过来，而在后边，百日无忌看他们两人难以对付这么多人，此时也飞了上去。

    一番恶战之后，在众人刚才来时的方向，忽然有一股深寒的气息传来，玉生烟和秦少阁同时感受到了这股寒意，均是神情一变：“不好，无情殿的人到了。”

    “阿烟，你撑一会儿。”

    秦少阁说着，一下往后纵飞了回去，落在烟雨身边，说道：“天女，无情殿主来了，我们须尽快离开这里。”

    “我知道，他来了。”

    烟雨此时依旧神色镇定，任平生站在一旁，他虽未见过这个无情殿主，但这一路上听秦少阁提起，想必定是极其厉害的人物，修为只在风火云雷四大尊者之上，不会在那四人之下。

    短短片刻之间，这股无边寒意更近了，即使是云裳绛仙等人，都感受到了，让人胆寒的气息。

    玉生烟此时也退了回来，急急道：“无情殿主快到了，天女，我们必须立刻离开这里！”

    “嘿嘿，想往哪里走？”

    这时，十殿长老那边飞来两人，百日无忌一掌将这两人震飞了回去，随后也退回众人身边，说道：“只有往九渊走了。”

    “嗯，走吧。”

    烟雨也不做犹豫，此时以他们一行人的实力，不足以与无情殿抗衡，众人都有伤在身，她也无法动用修为。

    当众人退至临近九渊的地方时，无情殿主终于追上来了，那是一个黑衣如墨的男子，双眼宛如冰冷的黑夜，看不见任何感情。

    “天女，不要再试图反抗了，跟我回去见明尊吧。如此下去，只会有更多的人因你而死，此刻你身边的这些人，还有人部的人，他们，都是无辜的。”

    无情殿主一步步逼近了上来，秦少阁立刻挡在了众人前面，向后道：“你们进入九渊，我拦住他。”

    无情殿主淡淡地看着他道：“秦阁主便是全盛时期，也只能与我持平，何况现在，已经身负重伤，在我身后，你知道有多少人想取你性命吗？拿下你的人头，便能换取神魄丹十枚……你知道，会有多少人为了这十枚神魄丹，可以连性命都不要吗。”

    玉生烟一颗心开始剧跳起来，不行，若留秦少阁一人在此，这一次他必死无疑，就在这一瞬间，她忽然上前，双手不断结印，一股极强的力量，从她身上涌散了出去，这一刹那，光华万丈。

    “阿烟！”秦少阁脸色一变。

    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。”

    玉生烟动用极招，一股恐怖力量往前冲去，无情殿主身后那些人顿时双目生痛，被这阵强光照得睁不开眼，下一刻还未反应过来，已被震飞了出去，即便是无情殿主，这瞬间也不得不暂避锋芒，等那一片光芒散去之时，众人再睁开眼，已不见天女那一行人的踪影。

    “殿主！”

    两个无情殿的长老来到无情殿主身旁，看着前面那片冰冷死寂的诡地，一人道：“他们进入九渊了，那里是血尊重渊的地方，我们要追进去吗？”

    无情殿主看着前面这片诡地，凝思了片刻，道：“追。”

    ……

    “阿烟，你怎样？”

    数千里外，众人已遁入血尊重渊的领域，这里是九渊，即便是无妄海的人，也不敢轻易进入。

    “咳，咳咳……暂无大碍。”

    玉生烟脸色苍白，嘴角有鲜血流出，显然，刚才她动用那等极招，是十分损耗内元的。

    “我替她看看。”

    云裳立即走了过来，以昆仑百花秘诀替她疗伤，这时，在众人前面逐渐起了一片血红色的诡雾，烟雨道：“小心，这里已经是血尊重渊的地方了，他必已知晓，我们进入了九渊。”

    

