    11月16日的迈阿密美航中心球馆达到了接近八成的上座率，这几乎是这三个赛季来最高的常规赛上座率了。

    而达成这个数据的根本原因自然是斯努比杜。瞧瞧球馆里那些高高举起的泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯画像吧。至少有一千五百名DM党、DT党溜进了这座球馆。

    热火老板米奇埃里森在VIP包厢里笑开了花，坐在旁边的是他最信任的俱乐部掌舵人帕特莱利。当年为了得到帕特莱利，米奇埃里森可花费了不少波折。有趣的是，当年他从纽约得到这位铁血教头所复出的代价跟今年得到斯努比杜一模一样：一个前五保护的乐透权外加一百万美金的支票。

    这可能是NBA有史以来最绝妙的交易：用选秀权加现金交易到了竞争对手的主教练。

    但不可否认，这笔交易热火获得了有史以来最大的成功。他们不但顺势成为强队，并且还在一系列眼花缭乱的操作中拿到了总冠军。并且从目前的状况看，热火仍然拥有迅速崛起的可能，他们的薪金空间正在被逐步清理，手里的潜力新秀也越来越多。并且，德怀恩韦德正式走向他职业生涯的巅峰期。

    “帕特，我不得不说。凡是用现金加首轮选秀权换来的人总是格外契合迈阿密热火。”

    埃里森站起来，走到玻璃墙前，球场里的双方队员正在为即将开始的比赛热身。而正对面就是泰勒斯威夫特的巨幅画像，与泰勒斯威夫特遥遥相望的是麦莉塞勒斯。

    “今年我们的门票收入就要比去年增加百分之三十，还有场地边的那些中文赞助，以及越来越多前往迈阿密旅游的中国游客……我们得到的远比付出的多。”

    埃里森家族拥有整个南海岸最多的游轮，百分之七十的人来这儿旅游的人会选择坐上游轮体验迈阿密的风光。

    帕特莱利点点头。从生意的角度来看，选择斯努比是最恰当不过了的。

    “实际上，从篮球方面来说，我们得到的有可能会更多。”帕特莱利告诉老板：“他有可能成为德怀恩韦德身边最重要的助手，就好像迈克尔乔丹身边的斯科特皮蓬。”

    米奇埃里森有些惊讶，他皱着眉毛说道：“不是丹尼斯罗德曼吗？”

    帕特莱利想了想，回答道：“现在是只卡位不抢篮板的丹尼斯罗德曼，但未来的发展前景是斯科特皮蓬。”

    “噢！”

    米奇埃里森点点头，他充分相信帕特莱利的专业能力。

    “如果本场比赛斯努比能够打出符合我预期的比赛，我会在全明星赛后交易肖恩马里昂。”

    帕特莱利将自己的计划告诉米奇埃里森。

    埃里森有些惊讶，肖恩马里昂是球队除德怀恩韦德之外最强球员，在NBALIVE2008游戏中能力值高大81，他是迈阿密最重要的侧翼防守者，同时也是迈阿密最强的无球攻击者。

    但尽管如此，埃里森也只犹豫了不到5秒钟：“OK，，交给你去处理。”

    多年来的共事让他百分之百的信任帕特莱利。

    哪怕有一天帕特莱利忽然敲开他的办公室告诉他，我想交易德怀恩韦德。得到的答案多半也是：YES，你去执行吧。

    ……

    嘀！

    哨声响起，比赛开始。

    今晚热火队排出的首发阵容是斯努比杜、肖恩马里昂、多雷尔赖特、德怀恩韦德以及克里斯奎因。

    亚特兰大老鹰则是：艾尔霍福德、马文威廉姆斯、约什史密斯、乔约翰逊、迈克毕比。

    当斯努比与埃尔霍夫德站在中线两端。

    霍福德忍不住咧开嘴笑了，这位4号位出身如今却扎根5号位的小号中锋终于有了低头俯视对手的视线。

    霍福德官方身高208，但赤脚身高可能只有两米零六甚至更低一点，毕竟黑人球员的身高跟中国球员的年龄一样，总是飘忽不定。

    “你看上去比我想象中的还要矮啊。”

    霍福德调侃了杜格一句。

    杜格看了他一眼，他脸上并没有恶意，他也不像是那种飞扬跋扈的球员。

    “你也没有我想象中的高。”

    杜格平静的回答道。

    然后两人相视一笑，主裁判在这时将篮球扔向天空。

    两人几乎同时起跳，尽管霍福德去年选秀模板上有霍勒斯格兰特的名字，但仅就弹跳速度而言，他弱于斯努比。

    啪！

    杜格领先半个手掌的距离一巴掌将篮球拍给克里斯奎因。

    落地之后，快速前进。

    霍福德穷追不舍，杜格最终停在罚球线上。

    这同样也是霍福德是活动范围。

    克里斯奎因将球带到前场后，在迈克毕比的防守下，有些艰难，他只有将篮球快速交给一侧的肖恩马里昂。

    肖恩马里昂拿到球，瞟了一眼，手腕一抖。篮球直接传到底角，UNLV帮亲密伙伴、多雷尔赖特拿到篮球。随即快速出手……可惜，在他出手的同时，运动能力爆棚的约什史密斯冲了上去，虽然没有盖帽，但干扰他投出了一个空气球。

    篮下的马文威廉姆斯拿到篮球。

    热火首次进攻无功而返。

    回到半场，乔约翰逊持球单打德怀恩韦德，用一个后撤步跳投完成进球。

    随后，德怀恩韦德给予回敬，杀入篮下制造了马文威廉姆斯的犯规。

    双方你来我往。

    亚特兰大开场就主打乔约翰逊这一点，约翰逊拥有一定的身高优势，试图从2号位打开局面。

    而热火队这边，仍然还是德怀恩韦德与肖恩马里昂唱二人转。

    韦德有点急于跟乔约翰逊分出高下的感觉，最近ESPN排出的现役前五得分后卫中，韦德排名第二，乔约翰逊挤到了第四，两人都有打压对手的意思。

    而篮球一旦传到肖恩马里昂手里，他要么直线突破马文威廉姆斯的防守，要么传球给多雷尔赖特，两人形成了紧密的同盟者关系。

    于是，热火队的1号位与5号位全部成为摆设。

    一连六分钟，除了拿到2个篮板之外，连篮球都没有摸到。

    帕特莱利咬紧牙关非常生气，旁边的老板埃里森在第四分钟的时候，摇了摇头：斯努比看上去存在感不强啊。

    这句话虽然没有针对谁的意思。

    但帕特莱利却觉得自己被狠狠打了脸。明明在更衣室的时候着重强调斯努比在第一节至少要得到6次执行个人战术的机会。但…现在的结果却是，他连篮球都摸不到。

    嘀！

    与此同时，斯波尔斯特拉也在板凳席强调：“肖恩，你得把球交给斯努比啊。”

    “不。”马里昂回答道：“我可没有乱传球。我所有的球都传的恰到好处，多雷尔始终都处在有利位置，并且他还有稳定的三分投射能力。无论从哪个角度来看，我都没有做错。”

    他的言论让斯波尔斯特拉不知道怎么回嘴。

    的确，站在罚球线上的斯努比并没有直接得分的能力，并且也无法确定他能否跨越霍福德的防守。相比之下，将球交给韦德去突破，或者让多雷尔赖特直接在三分线外投篮，的确是更合理的选择。

    “不，你说错了。”

    斯努比抬起头。他直视着马里昂：“将球传给多雷尔的确没有问题，让德怀恩去突破更加正确。但是你每一次传球时机都不在正确的时间点。你没有考虑过多雷尔赖特的投篮节奏以及约什史密斯的跑动能力，所以他今晚到现在的命中率是5中1，不到百分之二十。”

    “你以为你是谁？”肖恩马里昂瞪着斯努比：“难道你比我更会传球吗？”

    “是的。”

    杜格理所当然的点头，然后说道：“接下来我就会证明给你看。”

    ……

    【今晚还有两更。】

    -