    第138章 假冒道子为读书

    越走心越惊，越靠近光亮处，越是发现动物之间的和谐，

    完全没有杀戮，而且自己内心有种特别的舒服的感觉由衷而发。

    越近越舒服，仿佛整个人陷进了一种无法自拔的温暖的怀抱，好像自己莲花化生前在莲花花苞里的舒服。

    已经无法抗拒了，直接跟着前行的动物快步走向光亮处。

    然后就见到了此生最为瑰丽的一幕，一道天光照射一给普通的茅草屋，屋外全是各种动物和谐的占据各自地盘分毫不伤。

    完全漆黑的大森林里竟然有这么一束温暖的场所。是谁在此。那种温暖已经让自己无法自拔。

    眼泪止不住的流下了，但是也不敢发出声响，也明白了所有动物不争的原因。

    这几个人也如同其他动物一样安静的定在此地，感受那种无边的爱和温暖。

    身边的几个猛兽也静静的丝毫未动，如此的安静祥和。

    不一会，一个藤曼钻了出来做了几个动作。然后这些猛兽自觉的悄然离去。正如藤曼静静的来一样。

    只留下这几个人紧张的看着藤曼，

    但是看藤曼的意思是让他们过去，虽然心中有点忐忑，但是感受那种温暖应该不是坏人。所以开始走向茅屋附近。

    还没走进就发觉茅草屋里竟然出来一个儿童，本以为是高人的童子，谁想到努力往小屋里一看，茅草屋里竟然只有他一人。

    原来自己眼中的高人只是一个孩子。

    马上肃然起敬，虽是孩童却比自己成就高，为人师都尚可。再一看一身道门装扮，心里马上贴上道门优秀道子身份。

    毕恭毕敬的行礼顺便提出多年悬而未决的问题希望方赫解答。

    但是方赫告诉他，“法不应轻传，让其带自己出去。答应后才传法。”

    自是简单果然在肯定的答应后为他们分辨讲解了各自的问题，一时间修为都有寸进，甚是心喜。

    毕恭毕敬的带着方赫出了林子，走向最近的村落。此时已经忘了来这里的初衷了，什么赏金也不想要了。

    只想照顾好方赫，好在掏一点知识。

    千载难逢的机会可得好好把握，自己是没法进宗门修行，也进不了宗族，所以难得的有人愿意讲解心中疑惑，省去多少弯路。

    但是自己毕竟接了任务，还得去消一下记录。

    所以一行人来到村里，接任务村长的所在的祠堂。

    正要讲明任务失败，但是都已经到这里了方赫自然推理出了事情的前因后果，也不愿意让他们名誉扫地。

    便阻止他们开口然后开始施法，两手悬空旋转，周围空气里游离的水汽和村长杯子里的茶水，不由自主的汇集起来，一个水镜悄然形成。

    看见水镜形成大家气都不敢喘，好像生怕破了法。

    然后水镜里面就是，方赫进入密林里的经过，全部展现，直到那个坏人灰飞烟灭，刺荆棘也消散如风后大家才明白，要不是面前这人村里的人都会一一被杀死喂了邪崇。

    大家都投来感激的目光，但是村长还是要看一眼邪崇，确认他弃恶从善才放心。

    方赫自然不惧。从体内拽出邪崇，原来邪崇为了表忠心已经签署了奴仆协议所以他的生死都全在方赫手里。所以才能被方赫收入体内。

    村长看着这个浑身充满生机，淡淡金色祥瑞之气环绕的邪崇，确实没有了一丝邪气。便放下心来。

    邪崇也睁着大眼睛观察这个陌生的世界，好在方赫已经告诫他，没有方赫允许禁止擅作主张使用杀人的毁灭之光。

    此时的邪崇因为充满了金色的祥光，自然招人喜欢。

    邪崇看看这里摸摸哪里，一副好奇宝宝的举动，却也没有人厌烦。

    村长到此也是确认了任务完成，在那几个冒险者的文书上面盖了印章，看着他们手里的打开的任务记录。

    方赫摇摇头知道完成的都是菜鸟任务。

    这点也是帮不了他们，还是继续带路去城市看看，村里自然想送很远毕竟看出来能收复邪崇的人自然法力高强。

    好不容易劝离了送了很久的村民。这才松一口气。走了一天后终于看见一座宏伟的大城就要到了。

    方赫确是不想和他们在一起了，感觉自己都成保姆了，便扔下几件法器。也没告辞直接缩地成寸消失在他们眼前。

    拿起这几件法器，眼睛里的泪水直接打转，从未见过如此高级的法器，自己努力成为冒险者也是希望提升冒险等级后，用积分换些低级法器就行。

    没想到碰到一个既给自己讲法又送高级法器的大佬。

    爱抚的摸着法器赶紧认主并决定不轻易在人前使用。免得遭至灾祸，匹夫无罪怀璧其罪。幸好高级法器都可以收进体内。要不真不知道藏哪里。

    目送着远去的方赫，既然不愿意一起，自然他们也改变了行程，转身去往另一座乡村。

    没有了牵挂方赫自然走起来行云流水，门口站岗的小兵惊诧了一下，眼睛都缩成一条缝了。

    自然也是看见这个大袖偏偏，缩地成寸的大佬驾到，马上通传上表，汇报给领导。

    方赫本也没想低调行事，所以也就不怕神通泄露。三五步间就到了城门口。

    看见毕恭毕敬的小兵，明白自己使用神通已然目标达成。

    虽然通传的速度很快但是架不住方赫到的速度更快，所以小兵已然傻了不知道该如何办了。

    但是也不敢怠慢，马上搬来椅子请上座然后奉茶。等待通传后的结果。

    一盏茶刚刚喝完一行人风风火火的驾着几辆砮兽车过来，此兽甚是漂亮，四蹄带火浑身火红。目露火光，披头的红鬃毛简直爱了。

    车里还不等车踏脚凳放好，便跳下几个身居要职的大人。急急的过来对方赫就是躬身行礼，方赫自然也是起身行礼。

    然后寒暄片刻，便和大人们坐上砮兽车去了城主府。

    门口的小兵漏出来羡慕的目光。小兵见多识广自然知道是道门中人前来，说不定还是个道子。

    要不城主那脾气怎么会亲自迎接。

    (本章完)

