    唐天擎神采奕奕，似是已经做了决定，又似是在询问叶城的意见。

    “这是唐老你自己的事情，无需询问我的意见，不过，我觉得这个时机并不合适，唐正阳是不会轻易交出权柄的。”叶城淡淡道。

    “是啊，当初也是我瘫痪了，才让唐正阳逐步掌控了唐家！但错了的事情，也该拨乱反正了！只是以轻柔现在的手腕，怕是还不足以对抗她的二叔，所以我想请叶先生帮衬帮衬。”唐天擎笑道。

    “这是你们唐家内部的纷争，我没兴趣插手。”

    叶城看了一眼唐家外的热闹，开口道：“唐老，我先出去了。”

    语罢，叶城直接前往大厅，随意找了个位置坐下。

    他感觉到，今日有事发生！

    这次的八十大寿，怕是要见血！

    此时，唐轻柔忙前忙后，正迎着宾客，自然第一时间发现了叶城，但执拗的没有上前说一句话。

    她唐轻柔，还没那么廉价！

    既然对方想断了与自己的联系，那就彻底断了，让自己彻底死了这条心！

    很快，

    唐家里外，人来人往，络绎不绝，整个江城地下世界，都得卖唐天擎一个面子。

    这位老人，曾经可是一位传奇，更有传言，在唐老爷子瘫痪之前，已经达到了宗师实力！

    “于虎于先生到！”

    “赵幽冥赵先生到！”

    “秦琛秦先生到！”

    “慕雪慕小姐到！”

    听到这些如雷贯耳的名字，所有人都挺直着身子，就连呼吸也变得急促起来。

    一眼望去，只见于虎带着自己的两名义子于重于克勤，步步生风，来到最前方的位置落下，气势强盛。

    另外两人，赵幽冥以及秦琛，同样虎虎生威，带着自己的亲信就着于虎旁边落座。

    他们，便是江城地下世界的其余两王！

    赵家以及秦家，在江城地下世界有着举足轻重的地位。

    于虎与两人相视一眼，冷哼一声，并未多言。

    江城地下世界四王，向来互相不对付，彼此之间蚕食竞争，说是有血海深仇也不为过。

    不过一会，

    慕雪带着黄天沙也落座下来。

    今夜，慕雪穿着一袭紧身的红裙，极为耀眼，有一种常人没有的妖艳与妩媚，吸引了无数目光。

    各色人物，粉墨登场。

    “虎爷，听说你的义子于经纶被人当着你的面给宰了？至今凶手还逍遥法外，于家什么时候变得这么不堪了？”赵幽冥环视了一圈，笑道。

    “我还听说杀虎爷义子的就是唐家的人，虎爷，你是不中用了吗？哈哈哈哈！”秦琛丝毫不掩饰自己的嘲讽。

    对此，

    于虎只身阴沉着脸，没有说话。

    “今日可是唐老爷子的八十大寿，各位就不要争锋相对了，我们好好的给唐老爷子贺寿就是了。”慕雪打着圆场，笑道。

    见慕雪开口，

    赵幽冥以及秦琛都点点头，翻过了此事。

    江北联盟首席慕家的面子，他们还是要给的。

    “话说，唐天擎这个老家伙的渐冻症真的好了？”赵幽冥饮了一口烈酒，问道。

    “即便没有完全恢复，应该也差不多了，这个老家伙，还真是幸运。”秦琛轻哼一声，他与唐天擎之间可有着巨大的矛盾。

    “嘿，怕是唐家二爷唐正阳要寝食难安了吧？”赵幽冥冷笑道。

    “其实啊，都是叶城在从中作祟，否则哪有那么多事！算了，不说这些，来，我代表江北联盟，敬诸位一杯。”慕雪不露声色，将杯中烈酒一饮而尽，她可不会错过任何一个建立自己人脉的机会。

    “有请我们今日的寿星！”

    就是此时，随着司仪嘹亮的声音响起，唐轻柔推着唐天擎唐老爷子走了出来。

    掌声雷动！

    慕雪眼眸微微眯起，余光瞥了一眼没有任何神情变化的叶城，开始期待起来。

    于虎也慢慢攥紧着拳头，今日，可能就是江城地下世界格局变动的一天！

    还有，他要叶城死！

    “诸位，请坐！”

    唐天擎精气神十足，招手让大家坐下，爽朗道：“感谢大家给我唐天擎一个薄面，感谢大家的祝福，今日，我想宣布一件大事！还请诸位做个见证！”

    此话一出，

    所有人的一颗心都提了起来。

    这个时间点宣布大事，那只有一个可能！

    这位执掌了唐家几十年的老人要宣布继承人了！

    就是于虎，赵幽冥，秦琛以及慕雪也来了兴趣，眼眸眯成一条缝隙，有点好奇这位老人到底会做怎样的决定！

    出乎意料的是，唐轻柔却极为淡定，仿佛早就知道了此事。

    “你们说唐老爷子会将唐家交给谁？唐轻柔还是唐正阳？”

    “难说！我相信唐老爷子更倾向于唐轻柔，可唐轻柔毕竟太年轻了，还支撑不起整个唐家，所以我觉得还是唐正阳的概率要大一些。”

    “这你可就错了，若唐老爷子要将唐家交给唐二爷，早放权了，现在唐老爷子恢复在即，很明显是在为自己的孙女铺路，我百分百肯定，唐老爷子是要将唐家的一切交到唐轻柔手中，一旦当众宣布，唐二爷除非造反，否则只能捏着鼻子认了！”

    “地下世界，名正言顺极为重要，不过，我若是唐二爷，决不会甘心的。”

    “我宣布……”

    唐天擎唐老爷子提高着自己的分贝：“从今天开始，执掌唐家的将是……”

    “将是……”

    突然，

    唐天擎唐老爷子瞪大着眼眸，眼球之中弥漫着血丝，口中吐着白沫，一句话都说不出来，浑身抽搐。

    “爷爷！”

    唐轻柔脸色大变，眼见着唐老爷子的呼吸越来越急促，最后直接断了呼吸，脑袋一歪，彻底没了生息。

    “爷爷！”

    唐轻柔吓得娇躯颤抖，慌张道：“谁来救救我爷爷！叶城！叶城，你快来救救我爷爷！”

    瞬间，唐家府邸一片混乱！

    谁也没想到唐老爷子八十大寿的时候，唐老爷子会口吐白沫直接昏死过去。

    很明显，唐老爷子应该是被人下毒了，而且应该是剧毒！

    见到这一幕，慕雪不动声色的笑了笑，换了一个悠闲的姿势，接下来，才是好戏的开始。

    于虎吐出一口浊气，唐正阳没有让他失望，果然动手了！

    只等唐家内讧，他就可以趁虚而入！

    他想的可不是与唐正阳合作，而是彻底的吃掉唐家！

    还有这个叶城，

    他要好好看看是怎么死的！

    赵幽冥与秦琛相视一眼，皆是察觉到了不对劲，但谁也没离开座位。

    他们知道，唐家，恐怕是要乱了！

    这对于他们而言，可是一个机会！

    叶城看着唐轻柔的焦急以及慌乱，还是起身，朝着唐老爷子的方向行去。

    “站住！叶城，没想到你这么狼心狗肺，竟然敢毒害我的父亲，今日，我决饶不了你！今日，我唐正阳一定要你血债血偿！唐家弟子都给我听着，给我拿下叶城，若有反抗，就地击杀！”

    唐正阳似是早就准备好了，在叶城刚要有所动作的时候就跳了出来，拦住了叶城。

    “让开！”叶城声音不悦，隐隐有些明白是怎么回事了。

    “让开？让你好再次加害我父亲吗！叶城，我父亲待你如同亲人，可你就是这么报答我们唐家的吗？叶城，今日我若让你活着离开，我唐正阳枉为人子！”唐正阳怒气冲冲，额头上满是暴起的青筋。

    一时间，议论声四起。

    “是叶城下毒害了唐老爷子？这到底怎么回事！”

    “叶城为什么要害死唐老爷子？这没道理啊！”

    “唐二爷这么说，肯定有证据！”

    见此，叶城眉头挑起：“你若是再不让开，就别怪我不客气了！”

    “好大的口气！”

    唐正阳狞着脸：“叶城，我知道你想要狡辩，但是今日就只有你和轻柔两人接触过老爷子，我相信轻柔决不会加害自己的爷爷，那么唯一的凶手就只可能是你！而且，你还是一名医道圣手吧？如此剧毒，也只有你能研制得出来，凶手不是你，还可能是谁！”

    一字一句，义正言辞，逻辑严密。

    在场众人皆是点头，如果唐正阳说得不错，那凶手的确只可能是叶城。

    可……原因呢？

    “二叔，我相信叶城他不会害爷爷的，他没有理由！”唐轻柔眼角带着泪痕，感受着唐老爷子逐渐冰凉的身子，痛苦道。

    “轻柔，你还是太年轻了，不知道江湖险恶，人心叵测！这个叶城之所以加害老爷子，是想要夺取我们唐家的基业，是想把我们唐家占为己有！”唐正阳喝道。

    “不可能的！”唐轻柔拼命摇头。

    就是此时，前来查看唐老爷子身体状况的医生摇了摇头：“唐老爷子，仙逝了！老爷子所中之毒极为剧烈，是触之必死的白色曼陀罗以及紫罗兰两种剧毒！”

    什么！

    江城地下世界四王之一的唐天擎唐老爷子，真的死了？

    而且是死在自己的八十大寿上！

    所有人都知道，要出大事了！

    “爷爷！”

    听到这个结论，唐轻柔娇躯猛颤，陷入死一般的绝望之中。

    “杀子之仇，杀父之仇，叶城，我不杀你，誓不为人！”唐正阳嘶吼道，释放出浓郁的杀气。

    【作者有话说】

    高潮来了，三大章将近一万字更新，明天继续，感谢大家的支持！

