    陈家堡远处传来一阵轰鸣声，一股钢铁洪流出现在大地之上，正朝着黄巾军的后方冲来。

    “渠帅，是汉军的骑兵！”

    黄巾亲兵发出胆颤的声音。

    前不久的长社大战中，汉军铁骑杀入黄巾大营，大破数十万军队的英勇表现历历在目，身为受害者的他们怎么会忘记。

    “这群汉军真是有毛病，老子跑到汝南这边了还追过来，跟狗皮膏药似的甩都甩不掉。”

    何曼也是头皮发麻，脑子里所有的信息混乱成一团。

    汉军援兵？！

    陈到架住来袭的兵刃，长枪一转，黄巾军的脖颈处多出一到血线。

    挂着有些疲倦的脸庞扬起，努力抬起略微沉重的眼皮，陈到尽可能眺望远方。

    只见烟尘滚滚，无数汉军铁骑从中杀出，重重杀气蒸腾。

    “真是援兵！是汉军的援兵！”

    满身血污的陈氏人高声呼喊，振奋人心。

    轰隆隆！

    一万名三河骑兵全副武装，马蹄重重地踏在这片大地，发出闷雷般的响声，仿佛天塌地陷一样。

    何曼跟他的黄巾军们将要迎接独属于他们的末日。

    “结阵！结阵！”

    何曼惊呼，他也顾不得陈到了，连连发号施令，调度身边的黄巾军组成一道又一道防线，企图利用血肉长城将铁骑阻挡在外。

    “杀！”

    李济一查到何曼的踪迹，便将步卒丢给王猛统领，自己亲带着一万名三河骑兵马不停蹄地赶来。

    三河骑兵发出癫狂的嘶吼声，连番征战让他们杀红了眼，变成战争狂魔。

    砰！

    最前排的三河骑兵视死如归，丝毫减速的意思，硬生生地撞入黄巾军的阵型之中，大量兵刃落在他的身上，将他五马分尸。

    以性命换取胜势。

    强悍无比的冲击力掀翻无数黄巾军，霎时间黄巾军的阵型摇摇欲坠，到了即将崩溃的边界。

    紧随其后的汉骑袭来，如同波澜壮阔的海浪一般，将大量的黄巾军打翻在地，马蹄落下将他们踩得面目全非，筋骨尽断。

    “杀出去！”

    李济的湛雷枪不断刺出，带走一条条鲜活的生命。

    长刀如瀑，充当箭头的卢象升跟贺齐各展神通，精妙的刀法来回在敌军的身上划过，死不瞑目的头颅不断飞起。

    骑兵的威力在于他们的冲击力，如果速度降低下来，那黄巾军就会将他们从马匹上拽下，乱刀砍死。

    三人作为骑兵的锋刃，狠狠地杀入黄巾军的阵型当中，凿出三个巨大的豁口。

    骑兵紧跟着三人，顺着豁口冲入阵型之中，无与伦比的冲击力将撞得他们东倒西歪。

    钢铁洪流在黄巾军中所向披靡，一往无前。

    万名铁骑顺利突破黄巾军的军阵，身后有血液跟肉泥组成了一条血色长河，血气弥漫。

    “迂回！”

    李济带兵冲了出来，以他为中心的铁骑纷纷调转马头，故技重施地撞入人群之中。

    铁骑如同黑色浪潮，再次卷动无数黄巾军的身躯，浑身骨骼发出咔嚓声，断成数截，如同破布玩具般甩入空中，倒飞数丈之远。

    黄巾兵的身躯不断颤抖，却无法升起抵抗的念头，这些三河骑兵在他们眼中如同索命恶鬼，将他们拖入地府中审判。

    终于，有人坚持不住，丢下兵刃开始逃窜。

    一而再，再而三，恐慌就像是病毒般疯狂感染着黄巾兵，许多的黄巾兵被吓得双腿发软倒在地上，更多的迈着双腿逃离此处。

    兵败如山倒！

    即使是何曼拥有黄巾渠帅的身份，也难以节制他们。

    “建斗，杀了何曼！”

    “是！”

    卢象升单骑脱离汉军，长刀上下翻转，从黄巾军中杀出一条血路来。

    五明骥踏血飞奔，扬起马蹄在黄巾军中穿梭。

    黄巾军已经士气全无，根本没有对他造成半点伤害。

    “列阵！列阵！”

    何曼惊呼，召集仅存的亲兵保护自己，结成紧密的阵型。

    只可惜黄巾力士被陈到的一枪击杀，不然这道阵型更为坚固。

    卢象升长刀斩出无数刀气，撕裂空气，轰击在黄巾亲兵的身上。

    霎时间，身披铁甲的黄巾亲兵大口吐着鲜血，透过胸膛上的刀痕，隐隐有鲜红的心脏在跳动。

    何曼亲兵结成的阵型开始松动，卢象升抓住破绽，长刀卷起烈风，炽热的刀锋切开了亲兵的身体，大量鲜血喷出，染红了卢象升的甲胄。

    “贼将受死！”

    卢象升厉声喝道，眨眼睛突破黄巾亲兵的阵型，刀锋直指何曼。

    何曼面色沉重，手中的尖角铁棒呼啸而来，轰然一声砸中致命的长刀。

    手腕翻转，卢象升刀势一扭，以一个极度刁钻的角度再次杀向对方。

    何曼怒吼一声，开启黄巾秘法，周身气血涌动，铁棒卷起怪风，格挡住对方的攻势。

    刀光与棍势相互交击，震得空气发出爆鸣声。

    卢象升的攻势一浪接一浪，令人窒息，何曼左支右挡，内腑被震得受伤，嘴里不断咳出鲜血，十分得狼狈。

    之前他被一个女将击成重伤，经过休养还是没有痊愈，带伤上阵的他不是卢象升的对手。

    铁棒再次拦住对方的长刀，何曼再也忍不住了，嘴中吐出血雾。

    好机会！

    卢象升看到对方的破绽，抖擞精神，长刀即将斩出之时，一杆银枪比他更快，闪电般从何曼的背后捅了出来，枪尖挂着这具身体的心脏碎块。

    只见枪锋一转，带动着何曼的尸体从马背上甩了下来，白袍银甲小的枪杆重重落下，将何曼的脑袋砸得稀碎。

    卢象升还未来得及说话，这个白袍银甲小将扑通一声跪了下来。

    “小人无意与将军抢夺功劳，只是此人与小人之间有血海深仇。若小人不亲手击杀此人，恐无颜面对已故的宗亲们，还请将军赎罪！”

    陈到的虎目中不断流下眼泪，泣不成声。

    “此贼罪该万死，本人奉主公之命将他枭首。既然你已经将他杀死了，我的任务也算是完成了。”

    卢象升翻身下马，双臂托起陈到，安慰地说道。

    “多谢将军。”

    陈到踉跄地站了起来，只觉得眼前一黑，便昏厥了过去。

    

