    2032年。

    夏天到来之后，青木依旧没有醒过来，而且果实也没有成熟的迹象。现在所有人的主要关注重心不在青木醒不醒，而是果实有没有成熟。

    他们对这些果实可以说是关心得紧，24小时有摄像头不间断盯着，而且也有信号网罩在防止有动物进去采摘。他们不会知道在第二代元气树就有一只动物把一个果实给采摘走了，而青木这些年一直都没找到这只偷果贼。

    青木没有醒过来，但是金雕的那只‘金鸡蛋’倒是成功地孵化出来。

    孵化当天，就有不少的动物过去强势围观。

    刚刚被孵化出来的雏鸟倒是没有什么特殊，就像一只刚刚出生的鸡崽一般。

    一个星期之后，它就已经完完全全的长好了鸟毛，和它的父母不一样，它的鸟毛全部都是火红色的，如果不仔细看的话，还会错认为它的毛在散发着红色火焰。

    长满了羽毛之后，就被父母逼着学飞翔。

    鹰跟雕有一个传统，就是在幼生期的时候，父母就会把它们的翅膀大部分骨骼给折断，然后把它们推下悬崖，这种训练会不断重复，直至真正成长出强健的翅膀。

    而在其中起到重要作用的是它们的骨骼在幼生期有着非常惊人的痊愈能力。

    如果不经过这样训练的雕在长大之后，那扇巨大的翅膀将会成为它们飞翔的累赘，就算飞上了十几米高空也会因为负担不起重量而摔落。这样的雕在以后也只不过是一只废鸟而已。

    虽然两只金雕非常疼爱小金雕，也可以在以后为它保驾护航。但是作为一个生灵，总是需要通过自己的努力，才能在世界上证明自己的存在，也只有这样才有意义。

    这只小金雕虽然面临着这个险境，但却体现了非人一等的顽强，有一股骄傲与韧劲。在坚强、不服输的训练之下，不久之后它就学会了飞翔。

    很快的，它的飞行速度就接近了父母的飞行速度，进步非常快。基础很好，身体素质也强得惊人，虽然在体型上只有麻雀般大，但是力量却可以提起10公斤重量的东西。

    很快，它就被众兽取了一个名字，小火。

    它的出现，也为山谷中继续添加了一股生气，每天都多了不少的热闹，雄豹它们都对它当做自己的小孩一样对待。糖果什么的也是供应不断，然后开着各种玩笑逗趣着它。

    小火的资质也被所有的动物看在眼里，所有的动物开始繁衍大计，同时心想在以后敌人来的时候要好好表现，以得到好的打赏。它们都听青木说过小火在出生前，曾今吸收过蓝色晶体，出生之后必定不凡。

    雄豹还有雌豹就更加积极了，还好雄豹可以恢复回巨大化的体型，不然一大一小真抓瞎了。

    就在这些动物积极训练、轮岗、为繁殖努力的时候，整个云边省还有老挝越南等北部地区已经完全显现出元气的威力。

    整片区域植被覆盖了达到了60%，如果从卫星拍摄这一个地区的话，基本上都会呈现出绿色。

    在人类城市，已经被重新规划，使用了新的建筑材料，可以防止植物的侵蚀。不过再也没有设计成那种钢铁城市的样子，而是与树林相间错落，往旅游、宜居、养生方向发展。

    而相应地，空气污染指数、居民身体素质水平各方面都全面超越了世界各地，平均死亡年龄逐年升高。

    如果说世界现在城市幸福指数最高的是哪里，这一片区域的城市无疑是最高得。

    随着老挝边境地区的富人区建立，世界各地的无数国际富豪纷纷搬入到了那里，大量经济配套设施不断建设，现在已经成为一个新的名符其实的世界经济中心。

    而版纳，随着在水路、陆路、航空等交通设施的建设完毕，交通再也不是阻碍这里发展的要素了。国内顶级商家汹涌而来，现在几年过去了，也已经成为中国的又一个经济中心。

    可以说现在整个元气覆盖区域，手拥两个大的经济中心，加上优质的生活环境，30%世界顶级富豪，已经成为了全世界新的重要中心地区。

    而这个地区里面，最引人注意的除了两个经济中心、一个神秘军事基地之外，就要数那个聚集了数十万只乌鸦的江城镇还有长了无数巨型蘑菇的拉枯镇。

    去到江城镇，游客们将会经常看到黑压压如一大片乌云的鸟，带着无比嘈杂的声音从上头掠过，无比的壮观。

    有很多时候那群乌鸦还会在天空摆出不少的形状、字体，而最让人捧腹的自然要数那两个“SB”字母。当然如果看到这些乌鸦群体在天空拉屎，那将会是非常幸运的。这是吸引无数游客的最重要原因。

    经过许多的权威机构认定，这乌鸦的粪便里面富含了一种非常稀有的矿元素，一种在太空科技上应用非常广泛的矿元素。无数的商人挥舞着钞票要购买这些鸟粪，可惜的是，这些乌鸦除了特别的表演之外，都是有固定的厕所，然后被江城镇军事营地垄断。

    而在拉枯镇，游客们将会体会到童话中的那种神奇梦境—巨型蘑菇王国。

    一眼望过去，漫山遍野都是蘑菇，巨大、七彩缤纷。别墅一般大小的蘑菇有见过么？那里就有；红的、绿的、黄的、紫的、色彩缤纷的各种应有尽有，各种奇形怪状也有。

    而且那里还有独特的蘑菇美食，从中餐到西餐，从各种烹饪煎炒手法，都能找到。

    不过除了这两个地方吸引着大量游客，还有不少地方的各种动物大汇演。不需要去动物园，不需要去森林中，游客们可以从街道上看到许许多多的人带着动物上街，各种奇奇怪怪的动物看得人眼花缭乱。

    这些动物都有着法定的主人，并有专门部门登记在册，受法律保护，不许随意攻击、贩卖。

    …………………………

    7月，蓝色晶体终于被青木吸收完了，5条触须也收了回来。

    这一情况自然是引起了无数知情人的注意，不过可惜的是青木没有醒过来。绿色树叶继续生长，果实继续生长。

    就在这个月，一只又瘦又小、又傻又愣的黑色晶体怪物闯进了基地的监控范围，很快就被基地发现了。

    由于它的身体体型太小，速度太快，导致导弹无法执行轰炸操作。

    幸亏它的积累不够，完全没法跟前面的四只晶体怪物相比，直接就被雄豹一爪拍烂脑袋，死得憋屈异常。

    黑色的晶体被雄水蟒施了个奸猾吞吃了，吞下去之后就晕了过去。

    这次弱到掉渣的晶体怪物只给了基地还有雄豹它们带来一点紧张，没有引起任何的波澜就死掉了。

    8月，天空开始晕沉，乌云压顶，地面的热流不断上升，终于遇到了云层，不久之后云层就开始不断传来雷鸣闪电，随后就是倾盆大雨。

    就在这个时候，青木开始慢慢醒转，意识逐渐恢复。

    “真是糟糕的天气。”

    青木第一件事就是找一台电脑看日期，看看自己晕迷了多长时间。

    “嗯？8月25日？在怎么时间还往后退了，我记得我晕迷的时候已经是10月多的啊？”青木现在还没从沉眠中彻底恢复过来，还有点迷糊转不过弯道。

    “2032年8月25日……”青木飘忽的注意到了年份，顿时大惊，“2032年？”

    “我的天啊！一年就这样过去了？有没有发生什么事啊？晶体怪物岂不是快来了？”青木顿时心有点乱了，不知道自己不在的这段时间里，子树们是否安全。

    快速地放开念感，穿过重重黑云，一棵一棵子树仔细看过去。没有问题，一切正常，第二代子树已经全部长到了70多米高度，而第一代子树已经长到了80多米高度，长势良好。

    “对了，还有我的果实……千万别被摘走啊……”青木连忙观察自身，看到了湛蓝色的果实，数了下，18个。青木舒了口气，还好没有睡过头，要是被摘走了，自己就悲催了。

    果然这一批的果实和第一代、第二代都不同，颜色不同，个头更加大，而且可以从中感受到更加旺盛的生命力。

    “按照第二代子树的表现，第三代的子树应该在元气生产方面更加有优势，就是不知道会不会还有其他与众不同的地方。”

    “看这果实的样子，应该还要一个月才成熟，得快点确定种植地点才行，到时一下子就把所有的种子全部摘走，好让那些人类愣死。”想到人类拿自己的果实来做交易，青木就有点不爽。

    看完果实之后，青木开始观看整棵树的变化。

    “咦！通讯树叶？真的长出来了？”青木记得在沉眠前给本体发了一条指令，没想到本体真的照做了。

    “树哥，你醒了？”青木气息的出现，很快就被常年睡在青木树枝上的巨松鼠给发现了。

