    “咄！”忽然一声断喝在耳边炸响，孙明月骤然清明。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离躺在地上，双手结印，眼睛与她目光相对。

    孙明月瞪向他哼道：“你果然活过来了！”

    她声音嘶哑低沉却越动听。

    楚离似笑非笑的点头：“我是活过来了，圣女你这是做甚？”

    孙明月低头，现自己正抚着楚离胸口，身子正紧贴着他，高耸玉峰被挤成饼状，顿时周身一酥，忙不迭后退，脸红如醉。

    楚离翻身坐起来，双手结印诵持大日如来不动经，顿时浩荡慈悲柔和的声音响彻整个山洞，贯入她耳中直入她心底，脑海越清明。

    先前生的一幕清清楚楚呈现在脑海，孙明月脸如火烧，不敢看楚离。

    固然毒性厉害，却也是自己无能没压得住。

    楚离起身伸展胳膊，忽然出一声长笑。

    孙明月抬头看他，蹙眉道：“死而复生有何高兴的？早晚还要死的。”

    楚离呵呵笑道：“我毒性尽去，暂时死不了！”

    “毒性去除？”孙明月讶然。

    楚离点头：“死而复生，可将毒性化解掉。”

    “你这是何奇功？”孙明月蹙眉，怦然心动。

    楚离摇头笑道：“圣女不必多想，此功无名，而且当初是灌顶所传，我传不了别人。”

    他确实不能外传枯荣经，因为枯荣树委实奇异，无法传与旁人。

    孙明月点头。

    奇功自有奇法，这般诡异的秘术如此也没什么奇怪的。

    楚离伸手拿过一颗阴阳果吃下，笑道：“我继续催熟阴阳果，你也饿坏了吧？多久了？”

    “十五天。”孙明月道。

    楚离叹一口气：“怪不得。”

    他坐到阴阳果树前，手按泥土。

    灵气所处位置像一口井，不停的往下，大圆镜智看不到尽头。

    除了这口灵气井，大圆镜智再看不透其余地方，黑漆漆一片宛如笼罩着黑雾，这便是十绝阵之威。

    孙明月叹口气：“楚离，你解了毒，但对付不了孽幽龙，只能困于此地，难道真要在这里困一辈子？让萧琪孤苦一生？”

    楚离道：“我不想困于此，可惜世事难如人意。”

    “就没别的办法了？”孙明月问。

    楚离摇头：“除非尊师能找来，但这几乎不可能，否则一千年来早就被人破开阵法。”

    孙明月迟疑片刻，咬咬唇：“我有一法，或能脱困。”

    她在先前临昏迷之际懊恼不已，如今已经想清楚，即使决定已下，便不再犹豫。

    她伸手从怀里掏出那本无上金刚无上经，慢慢递给楚离。

    楚离伸手接过后，细细翻看，最终闭上眼睛。

    孙明月紧盯着他脸庞，想看出他的心声。

    楚离睁开眼睛，望向玉床上的一男一女，缓缓道：“他们的内力迥异，能在十绝锁元阵中存在，便是与天地灵气不同，说不定此法在如今也可成就天神！”

    孙明月蹙眉：“如今天神只能是天外天策封，哪能自己修炼而成！”

    楚离道：“即使不能成天神，他们留此心法在此处，应该料到孽幽龙，如此说来，修炼了此法，便能对付了孽幽龙，也能脱困而出。”

    孙明月颌。

    楚离将此经还给孙明月，叹道：“看来想出去只能修炼这个！”

    孙明月沉默不语，只是静静看着她。

    楚离沉声道：“好，那咱们就修炼吧！”

    这般情形下，萧琪是想看到一个对不起她的自己，痛恨自己，还是一辈子再无法相见，终日饱受相思之苦？

    想到从此再也见不到萧琪，即使到了天外天也未必能见到，他就心疼如绞，无法忍受。

    孙明月将此经交出，便表明了她想修炼，若自己犹豫纠结，把修不修炼的选择权交于她手，无异于践踏她的尊严，她毕竟是女人，还是光明圣教圣女，太过残忍。

    看到楚离这般痛快的决定，她露出复杂神色，蓦然间对楚离生出感激。

    楚离笑道：“圣女不想修炼吧？那我只能求圣女答应，圣女不修炼很快就会毒身亡，到时候我一个人能耐再大也脱不了身，孤单单在这里困一辈子太难捱，……咱们修炼了还有一线机会，即使脱不了困，也压住毒性，可以陪着我，有个伴儿。”

    “你倒是想得美！”孙明月哼道，露出一丝笑意。

    这般一说，她心中的芥蒂、羞意与屈辱都被消融，变成了楚离求着她修炼，主客颠倒。

    她心下却明白楚离是故意如此说，忽然明悟，怪不得这家伙能得萧琪倾心，不仅仅是因为武功，还有这份魄力与担当，胸襟气度确实过人，远非常人可及！

    楚离道：“那咱们现在便开始吧，你的毒快压不住，再耽搁难免夜长梦多！”

    “……好！”孙明月也是果决之人，下了决心便不容自己被羞意所阻。

    楚离转过身背对她，解下裤子铺在地上，然后盘膝坐在上面，已经一柱擎天。

    内洞的孽幽龙淫毒虽少，却仍存在，这一会儿已经入侵他身体。

    他身体冲动无比，尤其孙明月白衣湿透，脸如桃花，眼波盈盈如水，呼吸带着隐约的喘息，更是火上浇油。

    孙明月慢慢剥下白衫，露出白玉似身子，宛如白玉上抹一层胭脂，白里透红，散着致命的诱惑。

    楚离闭上眼睛，神情平静，仿佛在做一件严肃的事，丝毫没有亵渎之意。

    孙明月深吸一口气，压下重重羞涩与苦涩，白玉般身子轻轻颤抖着，看到楚离这般情形，原本清明的神智再次被欲火所吞噬。

    她不再控制自己，任凭欲火将自己吞掉，驱动着自己行动，双眸迷离，弯腰搂住楚离凑上红唇，寻找着他的嘴唇。

    楚离伸手托起她，将她扶正对准，缓缓松开，然后迅托住双腿环到自己后腰。

    “哦……”孙明月一下坐到底，头猛的往后仰，身子用力反弓，仰天出一声长嘶。

    她雪白身体剧烈颤动，一波一波剧烈颤动。

    楚离的根柄宛如通了电，电流瞬间贯穿她周身，直通百会，仿佛冲开了百会，她的灵魂也被冲出去，在天空飘荡，悠悠荡荡，不知身在何处，今夕何夕。

    楚离脑海虚空的大日如来不动佛睁开眼，将他从致命快感中拔出，他恢复冷静，双手落在孙明月颤抖的身子上结了一个奇异手印。

    手印位置与图中一般无二，大拇指放在她后背哪个穴位，中指放于哪，小指放于何处，皆一丝不差。(未完待续。)