
在牧云子神秘失踪的这十年，包括蜀山鬼门、茅山派、少华宗、普陀山等在内的诸多佛道巨头，也都有高层强者们，前来龙虎山拜会过。

而病急乱投医的龙虎山众人，也邀请这些同道友人们前往当初牧云子失踪的龙虎阁一观。

想看看别的宗派的强者们，能不能发现什么蛛丝马迹？

然而，还是没有！

牧云子，失踪得很彻底，也确实没有留下痕迹……

又过了几年。

龙虎山的弟子和诸长老们，都觉得不能再等下去了。都说国不可一日无君，一个强大的道门宗派也是这样的。

掌教消失十几年了，仿佛整个天下都没有他的消息。龙虎山，迫切地需要一个新的掌教啊！

但牧云子失踪得实在太过突然，对于下一任掌教人选的安排，并没有留下只言片语……

一般按照龙虎山的规矩，下一任掌教由上一任掌教在位时先行提名和指定，为“少掌教”！

在担任少掌教期间，同境界的龙虎山成员可以有一次挑战少掌教的机会。若是能将其击败，那么上任掌教就会重现考虑下任掌教的人选。而击败少掌教者，能获得至高无上的荣耀。

有很大可能成为大长老！

当然，一般能够被掌教收为亲传弟子，会被同境界之人击败的可能性极低！

但牧云子担任掌教时，因为年富力强、法力又极为高强。再加上为平定天下大乱而劳心劳力，所以还没有来得及正式指定自己的亲传弟子为少掌教。

于是，这就引起了龙虎山的动荡……

牧云子只有一个亲传弟子，名为秋萍道人——也正是这一代的龙虎山阵法长老。

他年纪尚轻，又没有被牧云子提前指定为少掌教，法力修为也不算最强的那几人之一。所以很难服众！

在这样掌教莫名突然失踪的特殊情况下，龙虎山众人经过宗派大会讨论商议，决定采用比较简单粗暴的特殊手段——不看辈分职位，实力最强者担任新的龙虎山掌教。

在这样的规则下，牧云子的小师弟、时任大长老之一的“飞云子”力压龙虎山诸位长老强者，以几乎碾压的姿态横扫宗派。登顶巅峰，成为了新的龙虎山掌教。

从此之后，在唐末乱世大战中已经缺席了十几年的龙虎山，总算是缓过劲儿来，开始重新领导正道修炼者们……

飞云子的修为境界虽然不如牧云子，但也极高！而且成为掌教之后，拥有更多的修炼资源，竟然连续突破境界。

在担任龙虎山掌教之后的第五十年，突破到了七星照神的传说级境界，成为一方道祖。

一时之间，天下哗然！

毕竟唐末时期，天地灵气虽然比现代的“末法时代”充足十倍，但因为已经经过了四次天地大劫，比起秦汉时期——包括唐朝前期，已经是远不能相提并论了。

七星照神“道祖”强者，已经极少听说。至少在那个时候，摆在明面上的道祖强者，就只有当时茅山派的掌教。

至于同为三大道门巨头的阁皂山，掌教也只是达到五气朝元的境界。

没错！

唐末时期，道门三大巨头和今天末法时代并不一样！是龙虎山、茅山、阁皂山——全都是道门符箓一脉。

毕竟那时候，丹道的修行都还没有完善。

是后来到了宋元时期，丹道修行被集大成者的王重阳彻底完善，在终南山开宗立派，成立和符箓一脉不同的丹道一脉，是为：全真道！

要知道，符箓一脉（正一道）的修行者，和天地乾坤的连接更加紧密。这实际上也就意味着，他们对天地灵气的要求更高。

所以随着天地灵气的逐渐枯竭，丹道一脉的修炼者才渐渐多了起来。因为，丹道对天地灵气的要求相对来说，要比符箓一脉稍微低一些。

别看稍微低一些，但若是扩大范围，就会造成实力对比的变化！

总而言之，终南山的崛起，加上阁皂山本身的衰落。

道门三大巨头在宋朝末年变成了龙虎山、茅山、终南山……至于崂山派，那是元朝时才代替同为丹道一脉的终南山，成为了新的道门三巨头之一。而且一直延续到了现代！

当然，这些都是后话了……

言归正传。

却说飞云子突破到七星照神的道祖境界之后，立刻前往茅山派，面见同为“道祖”的茅山掌教。

两位道祖级强者彻夜长谈之后，飞云子才惊喜地知晓，蜀山鬼门的门主——也在不久之前完成了第十次鬼道觉醒！

因为茅山派和蜀山鬼门的关系更亲密一些，所以茅山掌教最先得知这个消息。

而蜀山鬼门的第十次鬼道觉醒，也被称之为终极觉醒。

实力就相当于正统道教的七星照神，道祖级！

如此一来，灵异界正道修炼者们，就拥有了三位道祖级的强者了。

三人联手，发动了终结唐末乱世和五代十国的“道谕之战”！

这一场大战，不但再次重创了万神教、挫败了他们的阴谋。还直接影响到了世俗界，终于结束了乱世，让世俗中掌握大权的强者，建立起新的统一王朝——大宋！

虽然这个王朝，相对汉唐有些弱，但终究是华夏的正统王朝了。

而飞云子，也终于功成身退。闭关隐居，悉心教导自己的弟子……

他很清楚，自己成为龙虎山掌教，有运气的成分在里面！

如果不是因为乱世，如果不是牧云子突然神秘失踪，如果不是牧云子唯一的弟子年纪尚轻、修为尚弱。他根本没有机会成为掌教！

可既然成了掌教，那么在公平公正的情况下，让自己这一脉绵延下去，也是飞云子的愿望。

幸运的是，因为他的强大和悉心教导，自飞云子之后的几代龙虎山掌教，都是他这一脉的嫡系！师徒相传，一直到了现代的龙虎山掌教……

所以，飞云子，乃是现任龙虎山掌教太师祖的师祖（师公）！

师祖——也就是师父的师父，也可以称之为师公。

太师祖，自然就是师父的师父的……师父！

而飞云子，都是他太师祖的师祖了。是往上数五代之前掌教了。

而牧云子是飞云子的师兄，算下来，当然就是现任龙虎山掌教太师祖的师叔祖了……关系很清晰，并不乱。只是隔了好几代掌教，时间太长。

龙虎山掌教的故事，讲完了。

而维可和李怡然，都被深深震撼了！

二女的心情，久久不能平静。

她们都没想到，在千年之前的唐末乱世，龙虎山竟然还有这样的秘密？

一代掌教牧云子，居然神秘失踪！最后只能靠大混战来决出新的掌教。而飞云子，胜出了。取代了牧云子的徒弟——也是他的师侄，成为掌教。

然后一代一代师徒相传，到了现在……传到了李怡然和阿黄这一代了。他们，都是飞云子的直系传人！

而失踪的牧云子，算是旁系。

只不过，飞云子这一系算是沾了人家的光。所以从飞云子自己开始，便对牧云子心怀感激。而且直到临终时，都没有放弃对自己这个师兄的寻找……

一代又一代掌教更替，但他们始终没有发现牧云子的踪迹！

直到，维可在闇界捡到了牧云子留下的天师法匕。

直到，她呈给了龙虎山掌教……才解开了这个千年之前的巨大谜团。

作为飞云子的直系后代传人，现任龙虎山掌教终于知道了当年牧云子的去向和踪迹。

原来，他竟然是去了闇界！！！难怪无论是阳世，还是阴间。都没有他的消息了。（这一章内容，还是非常丰富的。信息量大，字数也很多。今天还是就到这，晚安各位~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45173896"  chaptername="第2623章  龙虎山往事（2）">加入书签</a>
</div>
