    看到这里朱清不禁松了一口气，从那神殿中好不容易取回来的东西总算是有点用。

    “灵印战师的第一步就是凝聚灵印，然后将战意和自己的本命灵印结合，然后无尽发挥出来潜能，当灵印达到了一定的数量之后就可以布出来不同的阵法！”

    看到这里，朱清也是缓缓地闭上了眼睛，幻境之中他来到了一个陌生的地方，两大军队对峙，大战一触即发，一军拼命守住城池，可是终究是兵力不足，大军溃败。

    但是也就是在这个时候，一个人影突然出现在了城墙之上，一袭白袍，对着侵犯而来的军队猛地一挥手，一个巨大的光阵笼罩在了军队的上空，令他们动弹不得。

    后来大军守住了城池，侵犯而来的大军全部无一幸免。

    朱清缓缓地睁开了眼睛，默默的在心里想道：“难道说那个就是创造这灵印战师的上古强者么？一挥手便是可以布出来笼罩一个军队的阵法，真的太惊艳了！”

    紧接着，朱清缓缓地就是将自己的本命灵印与从那大战之中感悟到的战意相结合，果然朱清便是感觉到了一股强大的能量涌来。

    “十个灵印，二十个灵印，三十个灵印，四十个灵印！”

    紧接着朱清缓缓地睁开了眼睛，真是没有想到这刚刚一开始就凝聚出来了四十个灵印，也不知道这四十个灵印到底可以布置出几级的阵法呢？

    朱清摇了摇头，现在自己的身上还没有阵图，还是等找到了阵图之后再说吧。

    “玄阶上品神诀，至尊法身！”看着手里的从神殿之中得到的功法书卷，朱清的心里也是有些激动，真是没有想到那神殿之中居然还有如此厉害的神诀呢！

    “至尊法身第一节，凝聚出至尊法身的第一步需要将自身的肉体修炼到极为强悍的地步，这是凝聚出至尊法身的基础。”

    看到这里，朱清点了点头，自己的肉体经过雷电之力的洗礼已经达到了前所未有的地步了，所以说接下来的时间就可以凝聚至尊法身了。

    慢慢的，随着时间一点一点的消逝，叶家却在朱清不知道情况之下开始变得麻烦了。

    “叶进，你给我说，那叫朱清的小杂种在哪里，你们快把他给老子交出来！”一个面露凶气的中年男子对着对面的叶进就恶狠狠的说道，这个人就是王攀王满的父亲，王国。

    “王国叔叔，那朱清我们无论如何是不会交出来的……”可是还没有等到叶进说完，那王国已经率先对叶进动了手。

    这王国这些年一直在外面历练，实力已经达到了涅槃之境了，一掌便是把叶进打飞了。

    “王国，你家长辈就是叫你这样对待别人的吗？你们家的老家伙呢！？”迅速出现在叶进身旁的叶老对着王国怒气冲冲的说道。

    “哈哈！叶老东西，你不是想要理论理论吗？我王家的子弟还不需要你来教训！”伴随着叶老出现的另一老家伙说道，这就是王家之主，王荣。

    “好啊，王荣，你们王家这是要和我们叶家开战啊，既然如此，那我奉陪便是！”叶老怒气冲冲的说道。

    “父亲，你退到一边吧，当年我也许会怕了这老家伙，但是现在他已经不足为虑了，有些事情我来解决就好！”一旁的王国却面露凶气的说道。

    王荣点了点头，然后退到了一边，对于这王国显然是非常自信。

    “哼，以为出去历练了几年就可以为所欲为了吗，既然你王家的孩子没有教养，那我便帮你们教训一下便是！”叶老对着那王国说道。

    “老家伙，那我就陪你玩玩罢了！”

    “傲龙天赐阵！给我将这老家伙给我镇压了！”随着王国的一声怒吼，一个光阵随即笼罩在了叶老的上空。

    “什么？真是没有想到你这小子居然在外面学习了灵印的东西，不过想要以此来战胜我你未免也太小看我了吧！”

    “天龙浴血阵！”

    天空之中两道灵阵相互冲击着，两条龙互相冲撞着，但是随着时间的消逝，叶老却发现眼前的王国比自己更胜一筹。

    “砰！”一声巨响，只见叶老上空的天龙浴血阵就那样破碎了，而王国的阵法却依旧是安然无恙。

    “噗嗤！”

    遭到了自己阵法的反噬还有王国阵法的攻击的叶老，吐出来了一口鲜血，一脸震惊的看着眼前的王国。

    “老家伙，快给我说，那朱清小杂种到底在什么地方，我要让他给我两个儿子偿命！”王国恶狠狠的对着叶老说道。

    也就是王国话音刚刚落下之后，一道身影便是猛地出现在了叶老的身边。

    “呵呵……王家的人果然没有一个好东西，要我偿命，你也要有那个本事才行！”朱清脸色冷冷的看着王国说道。

    “小畜生，你就是朱清吧，真是没有想到你居然还敢站出来，不过你今天必须要死了！”

    王国说完这句话，随即身影便是飞速朝着朱清掠去，想要一击取了朱清的性命。

    可是也就是在这个时候，朱清却闭上了眼睛，缓缓地松了一口气，然后众人就感觉到了一股杀伐的气息从眼前的朱清体内传了出来。

    “一级灵战阵，斩妖摩阵！杀！”

    没有来得及反应过来的王国根本就没有想到朱清会留有这么一手，身体完全的被包围在阵法里面了。

    紧接着朱清的身影缓缓地走进了那属于他自己的阵法之中。

    “王家之人，今日必死，王国，先拿你来试试我这一级灵战阵的厉害吧！”

    果然被阵法困住的王国行动能力变弱了，连体内的真气力量也被完全压制了，这到底是一个什么灵阵，怎么可以有着这样的威力？！

    “祭，本命灵宝，黑暗玄铁棍！”

    “祭，本命天宝，幽玄夺命爪！”

    众人在阵法外面紧紧的盯着在阵法里面的两道身影，不断相撞，不过渐渐的那王国却因为阵法的缘故而败给了朱清。

    望着气息萎痱的王国，朱清随即就要一掌拍死他，可是也就是在这个时候，阵法破碎，一个大手便是朝着他扇了过来。

    不过朱清却没有理会那大手的降临，一掌便是夺走了王国的性命，将他的元神直接碾碎开来。

    “小畜生，我要杀了你！”那王家家主王荣却突然对着朱清发了难。

    “哼！看样子在这次的宗族大会上，王家要被取消五大家族的地位了！”一道声音缓缓地传进了众人的耳朵里面。

    王荣听到这句话不禁眉头皱了起来，一看来人正是那开启神殿的老者。

    “叶家的人给我听着，不久后，你们肯定会死在我的手上的，放心，谁也保不了你们！”

    望着那王荣离开的身影，朱清不免松了一口气，在绝对的实力面前，自己很有可能会被那王荣完虐的。

    朱清对着那老者拱了拱手说道：“多谢前辈出手相救了！”

    那老者挥了挥手，然后若有深意的看了朱清两眼就离开了。

    不过一道声音却是从天边响了起来——

    “朱清小家伙，你让我找的东西有了一点消息了，不过就是有一点，那里的强者很多，不知道你是否还要去寻找呢？！”

    “不知道前辈打听到的东西到底是什么？！”

    “黄泉圣池水！看你小子这样子应该是必须要去夺取了，不过你要注意那里鱼龙混杂，千万要保住你的性命啊！”

    朱清心里猛地跳动了起来，这黄泉圣池水终究还是让他找到了。

    “叶老，我有事情去那黄泉圣池水那里一趟，我想在我离开的这段时间里面你们千万要小心那王家啊！”朱清对着叶老提醒着说道。

    叶老点了点头，然后从怀中拿出来了一个鳞片，对着朱清说道：“黄泉圣池水那个地方应该会有很多的魔兽种族出现，这个鳞片是当年我救了一个蛇族的强者留给我的，说是必要时可拿着这鳞片去找他！”

    朱清将那鳞片收入怀中，然后对着那黄泉圣池水的方向而去。

    “哈哈……哪里来的无知小辈，竟然敢在我魔兽种族的地盘上行走，你区区一个人类这样是不是有些找死啊！”

    刚刚来到黄泉圣池水周围几百里的朱清便是被一个魔猿给堵住了道路。

    “祭，本命灵宝，黑暗玄铁棍！”

    朱清为了抓紧时间前往黄泉圣池水那里，随即召唤出来了黑暗圣猿前辈。

    “我猿族怎么能有你们这群不知死活的东西，给你们三息时间，要么滚，要么永远留在这里！”一道光影便是对着那群魔猿说道。

    那群魔猿紧紧的盯着那黑暗圣猿前辈，也是一句话说不出来，因为从那道光影身上，魔猿感觉到了深深的威压从那道光影身上传来。

    那群魔猿很快就找到了正确的选择，飞快地朝着远处惊慌的散去了。

    “朱清小子，你要小心这里的周围魔兽，我从这个地方感受到了令我危险的感觉！”

