    芮尔从小就知道，某些人天生拥有他人难以企及的能力。

    这是她父母从小就灌输给她的理念，而她的天赋，正是其中一种。

    萨勒芬妮面色微僵，芮尔灵魂歌声里唱着的明明是努力啊。

    虽然，她也觉得就是天赋！

    “还有呢？”

    “努力也必不可少。”芮尔嘴唇微翘，认真地考虑道，“天赋给了我们下限，而努力决定我们的上限。”

    “那你的努力是什么？”萨勒芬妮目光柔和的看着她，嘴角挂着一丝浅笑。

    她在心里跟自己击了个掌，果然嘛，这个节拍就对上了！

    “锻炼身体，训练战斗！”芮尔嗓音有力的回答。

    她心底里，极其讨厌为了变强不择手段的人。

    像是她自己所经历的“杀人抽取魔力”的方式，她为之感到深深的羞愧。

    “那么，有效果吗？”萨勒芬妮微眯起双眼，问道。

    芮尔双唇微动，眸中带着强烈的不甘，纠结一会儿，还是说了实话。

    “没有。”

    很久前她就拒绝战斗了，学院的老师似乎也放任她。

    但没有了魔力供应后，她就再也没进步过了。

    “所以，你需要系统学习关于法师的知识，这甚至比天赋更重要。”

    萨勒芬妮面带微笑，朝着她伸出了手：

    “一起来吧，看看普通的法师们要怎么一步步靠知识成长起来。”

    说实话，她说这话心里挺心虚。

    跟着自己两位老师，她也见过太多法师了。

    什么知识能够提升上限，她感觉全是老师唬自己的话。

    没有天赋，连书都读不懂。

    能读懂魔法书，也是一种天赋啊！

    “好！”

    芮尔重重点头，黝黑的手握住那个白嫩的手掌。

    萨勒芬妮站在舞台上，拉着芮尔朝其他学员走去。

    她站在舞台上，才勉强能比健壮的芮尔高。

    回到学员周围，她将舞台升高了一些。

    “好了大家，自由活动时间结束了。我们现在需要一场自我介绍。唔...先让我数数。”

    萨勒芬妮的视线从人群中转了一圈，满意的点了点头：

    “24个，不少了。你们刚刚也互相自我介绍过了，按照你们魔法天赋站成五列，地风水火各一列，其他各一列。”

    听到她柔和的声线，下方的学员们快速动了起来，很快便分成了五列。

    他们大多是诺克萨斯人的子嗣，从小就被教育重视效率。

    萨勒芬妮大致扫了一眼，跟她心里所预估的一样，没有人站错。

    芮尔站的那列特殊魔法的队列只有寥寥4人，基础四元素则是以风、火居多，加起来足有12人。

    “今天是展示课程，我就不说太多了，只讲一些基础知识。能进魔法系，至少是有着一定的魔法天赋。”

    “而所谓魔法，很多人认为它源自天生的能力。但实际上，并不是！”

    萨勒芬妮自信的话语，令在场所有人都露出了意外之色。

    甚至连乐芙兰，也是眉头微挑。

    浮空堡中。

    辛德拉和瑞恩对坐在一张茶案两边，旁边是一面放映魔法练习场画面的水镜。

    更远处，则是平躺在实验台上的凯尔，此刻一颗黑暗法球正向下输送能量。与此同时，凯尔背后的翅膀正散发着黑芒。

    “萨勒芬妮很有天分。”

    辛德拉为瑞恩添上茶水，声音中带着柔和。

    小学徒在魔法上的造诣和天赋上，已经得到了她的认可。

    “她就像是一张白纸，能够很快吸收很多知识，有些地方的理解速度甚至比我们都快。”瑞恩说道。

    “看的越多，顾虑越大。你想的没错，她才是最适合的人选。”辛德拉轻点了点头。

    在对星灵和虚空有了更深的了解后，他们二人对魔法进行了再定义。

    而萨勒芬妮，则成了第一个系统性学习魔法的人。

    之后她将作为学院导师，将这套方案传给帝国的新一代。

    练习场内，萨勒芬妮振振有词道：

    “本质来说，我们的身体就像是一个容器。没有魔法天赋的人，是密闭的容器。而有魔法天赋，则是给容器开了一道口。”

    “正是有了这道口，相应的魔力才能进入我们身体，被我们存储。在魔法释放后，由于容器空了，魔力又能通过那个开口回到我们体内。”

    这时，下方的芮尔高举起了自己的手臂。

    “芮尔，你有什么问题吗？”

    “既然是容器，那么必然有不同的大小，这是否意味着天赋的强弱。”芮尔凝神问道。

    “确实每个人的容器都不一样。但你的说法也并不准确。魔法天赋包括两个方面，容器的大小以及口的大小。”萨勒芬妮微笑回道。

    “也就是说...口越多，我们吸收和释放魔力越快。容器越大，我们所能承载的极限就越大。”芮尔一知半解。

    “没错，这其中的具体内容，我会在后续的课程详细讲解。”

    萨勒芬妮环顾下方，眼底带着趣味问道：

    “有没有人能用我刚刚的举例解释下魔法的释放。”

    “萨勒芬妮姐姐！我来！”抱着小熊的安妮自告奋勇道。

    “安妮，你说。”

    萨勒芬妮笑着鼓励道。在学院里，她还是直呼对方的名字。

    “释放魔法，就是直接从口子中把魔法宣泄出去，就像这样！”

    安妮说着，手掌平推向不远的测试家人。

    嗡！

    不小的火球出现在她的手中，快速朝测试假人飞去。

    安妮紧张的望着火球飞行，这是萨勒芬妮教会她掌控魔法后，她学会的第一个魔法。

    以前测试可以失败，今天可不行。

    火球在空中划过一道直线，轰然撞击在中级测试假人上。

    “攻击强度：中！”

    “耶！”

    安妮见到火球命中，开心的蹦了起来。

    旁边的学员，也适时的投来了尊重和羡慕的目光。

    “不错！安妮无论是做的还是说的都很棒。”

    萨勒芬妮微笑着拍着手掌，让安妮不自觉都昂起了小脑袋，像极了骄傲的小熊。

    “魔法的释放依靠容器口输出。所谓控制魔力，就是找准自己的容器口，并去掌控它。”

    见下方人露出若有所思和苦恼，萨勒芬妮拍了拍手：

    “之后我会对那些还没能掌握魔法的学员单独辅导，大家不需要担心。今天是展示课，所以我们要展示另一项...”

    “符文魔法！”

