    他看到云若月，冷声道：“跟本王回府，准备一下，跟本王进宫，皇上皇后想见你。”

    “皇上和皇后想见我，为什么呀？”云若月一愣，记忆中，原主连皇帝都没见过。

    原主父亲只是告诉她，要她监视楚玄辰，把楚玄辰的一举一动告诉他，他再告诉皇上，这是为皇家做贡献。

    相当于，她是皇帝和云相监视楚玄辰的棋子。

    如今皇帝突然传她，难道想问楚玄辰的秘密？

    那她要怎么回答？

    她现在的处境很难堪，如果她背叛楚玄辰，没有好下场。

    如果她敢不听皇帝的话，同样没有好下场。

    楚玄辰的目光审视的扫了云若月一眼，冷声道：“皇后等人知道你的脸好了，觉得稀奇，都想看看你。至于皇上为什么想见你，你又何必明知故问？”

    说完，他冷冷的走在前面，身上溢出一道冷冽的杀气。

    云若月提起裙子跟上，“我怎么知道皇上为什么要见我，我以前又没见过他，如果要问原因，肯定是因为你。”

    她可不想让楚玄辰误会她。

    如果她再当皇帝的棋子，楚玄辰肯定会恨死她，早晚害死她。

    以当今皇帝敢弑兄篡位的狠劲，她就是帮他扳倒了楚玄辰，他也不会让她好过，毕竟她知道这么多秘密，又是楚玄辰身边的人，皇帝又怎么会真的信任她？

    所以她决定，不把楚玄辰的秘密告诉皇帝，先忽悠一下皇帝，走一步算一步。

    mark(“zhong“);

    见云若月假装一副什么都不知道的样子，楚玄辰突然转身，一把捏住了她的下巴，冷冷发笑，“别在本王面前装无辜，本王警告你，等会儿见到皇帝，什么该说，什么不该说，你要清楚。”

    下巴一被掐住，云若月就一阵吃痛。

    楚玄辰的手指，像针一般，狠狠的刺着她的下巴，又像钳子一般，几乎把她的下巴捏碎，疼得她泪光都冒了出来。

    她愤怒的瞪大眼睛，面前的男人眼神暴戾，面若玄冰，眼里满是对她的讨厌。

    她气恼的咬紧牙关，她又何尝不讨厌他？

    这个男人欺人太甚，屡次三番对她动手，她胸腔里突然溢出一道狂怒，像野兽一样怒瞪着他，攸地，她手中多了一根针剂。

    她将针剂对准他的大腿根部，狠狠的扎了下去，同时按了注射按钮。

    “啊！”楚玄辰吃痛一声，顿时松开了钳制云若月下巴的手。

    在这一瞬间，云若月突然握住他的手，对着他的手臂狠狠的咬了下去！

    “该死的！”又是一阵钻心的刺痛。

    楚玄辰感觉手背都要被云若月给咬穿了。

    他的大腿处又麻又痒，像有千万只蚂蚁在他身上啃咬似的，疼得他俊脸一僵。

    同时，云若月那张嘴，仍旧狠狠的咬着他的手背，他看到她的眼神，像在咬杀父仇人一样狂怒，她的一双眼睛喷着怒火，牙齿又尖又利，恨不得将他的手咬成碎片。

    “大胆，你竟然敢袭击本王！”楚玄辰怒吼一声，猛地出掌，一掌把云若月打飞到牵马的小厮面前，同时也用内力，把腿上的针剂给震了出去。

    

