    白发老者倒是乐呵呵的一笑：“小樱，老板仅是那么去说，你也没必要去挑毛病。况且我觉得老板所说，大有可能是真的。

    我能清晰感受得出，这老旧玉台有种，让我莫名放松，心境安宁的气息。这个绝对是一件不可多得的宝贝，你们兄妹俩，真想送寿礼的话，就选这个。”

    古玩店老板听到白发老者的话，瞬间不觉得有什么尴尬，反而不断点头，赞叹道：“老先生眼光真好，并且精气神也很不一般。毕竟感受得出老旧玉台气息的人，那是非常的稀少。

    就冲老先生慧眼识珠的目光，原本三百五十万价格，现在给你优惠五万。也就是三百四十五万，三四五顺子，家族顺顺利利，图个吉利。”

    不愧是做生意的，说这些话简直是信手拈来。

    白发老者的这两个孙辈，瞧见自己爷爷，确实看中了这老旧玉台，也很喜欢。

    让漂亮女孩和帅气男子，不由相互望了一眼后，都看出对方的意思。

    便是决定了，还是买下算了，难得让爷爷高兴高兴。

    就在两人，准备去与古玩店老板去说要买的。

    只是这时候，秦夜带着薛悦走了进来。

    他们之间的对话，秦夜也敏锐的全程听到。

    因此他一来这个古玩店，就对着白发老者，开口说道：“老爷子，你的命很好，紫气透顶，说明长命百岁，并且也不会有什么大病。但你这种，和该老旧玉台，是完全相斥。

    真要是买回去，放在自己房间。并不会有什么奇效，反倒是会折煞自己的寿命。”

    秦夜所说的话语，倒是挺妙。

    很简单，虽然在劝白发老者不要买这个老旧玉台，同时也是在夸白发老者。

    别说白发老者感到开心，连漂亮女孩和帅气男子，也觉得秦夜这是会说话。

    毕竟夸自己爷爷长命百岁，还不会有什么大病。

    不过这里唯一不高兴的，自然是古玩店老板。

    眼看着，白发老者的孙子孙女，都快要决定买老旧玉台。

    哪里知道冒出一个年轻小子，夸就夸白发老者，可为何要说老旧玉台与白发老者是相斥。

    摆明了是不让白发老者，去买这个老旧玉台。

    那么古玩店老板的这一桩，快到手的生意那就黄了。

    以至于，古玩店老板那是非常的不高兴。

    他先是望向了古玩店伙计一员，那位伙计直接走到秦夜的身前，再去推搡了一下秦夜，然后怒斥的说道：“胡说八道！滚！这里不欢迎你的到来！”

    还没等秦夜去说什么。

    那漂亮女孩见此，则立即开口说着：“还说什么五六十年的老店信誉？老店信誉就是这样的态度吗？这位朋友也没说什么坏话，便如此态度赶人！”

    本身漂亮女孩对古玩店老板不满，各种言语去忽悠自己的爷爷。

    若非是看到自己爷爷，真的很喜欢那个老旧玉台，她最后也不会去改变注意。

    同样，帅气男子也是看到自己爷爷喜欢，才要决定买下。

    好在如今被刚进来的年轻人那么一说，似乎有些转机。

    秦夜这时候，稍微用手挨了一下那古玩店伙计，古玩店伙计只感觉，像是被莫名的巨力给推了一下。

    就不由自主的朝后退了几步，再其他人眼里看来，这是古玩店伙计自己往后退。

    秦夜又淡淡开口说着：“都说顾客就是上帝，做生意也是讲究和气生财，就这样对待顾客的？”

    那个古玩店伙计，是年轻力壮的小伙子。他知道并非是自己往后退，也不清楚，到底是不是秦夜推他。

    毕竟在他眼里，秦夜很是瘦弱，应该不可能轻轻推他一下，就有着那么大的力气吧。

    总之秦夜的行为，让这个古玩店伙计，那是异常的恼怒

    他一边再次上前用力推向亲因为，试图想要把秦夜直接推到门店外。

    又一边大声呵斥道：“我大伯说你这是胡说八道，如此胡说八道的搅乱生意，就不是顾客！出去吧你！”

    此次，古玩店伙计也是用了很大力气，在他看来能够把秦夜推出去。

    他那么愤怒，也是因为秦夜把生意弄没了的话，他就拿不到老旧玉台的提成奖金。

    这一行赚的就是暴利，他不知道老旧玉台是真是假，但能赚到钱就是真的。

    他一样想着，快点把秦夜赶走，就用自己最大的力气去推。

    要真的是普通人，被古玩店伙计这么推一下，肯定会重重摔倒在地。

    不过秦夜仅是淡淡的看了眼，朝他袭来的古玩店伙计。

    他立即伸手，轻拍了一下古玩店伙计的手臂。

    古玩店伙计这一次清晰感受到，秦夜拍打他身上的巨力，让他两只手臂硬生生止住，并且有轻微的骨折声。

    这古玩店伙计立即痛的惨叫一声，退后连连。

    见此一幕，无论是古玩店老板，还是白发老者，亦或者那一对兄妹，都有些吃惊。

    都没有想到，秦夜的身手那么不错。

    站在原地那是一动不动，就是稍微，不对，完全没用力，就将身强体壮的古玩店伙计，给造成了手臂骨折。

    倘若用力的话，又是怎样的结果？

    想想都觉得可怕。

    薛悦已经在秦夜的旁边，她倒是见怪不怪，毕竟不久前便见识到了秦夜的厉害实力。

    连十几位高大的练家子，都被秦夜一下子都打废，何况是这个古玩店伙计。

    秦夜望向古玩店伙计，淡淡开口说道：“店家如此无礼？还不让开。”

    古玩店伙计哪里再敢有什么放肆，先是惊惧的看着秦夜一眼，随机往旁边挪动，不敢去推秦夜出去。

    “这位朋友，你所说是真的吗？我爷爷不会出现什么大病，并且长命百岁？”

    秦夜彻底进这古玩店后，漂亮女孩不由得出声询问。

    秦夜微微点了点头，开口回应着：“对，你爷爷的命格很好。从面上来看，就是属于多子多福，紫气透体。没说错的话，你爷爷二三十年时间，没出现什么病。

    哪怕像感冒这种的小病，那都是没有。就是因为多子多福，让其越来越健康长寿。”

