    濉溪镇。

    日军步兵第六旅团的旅团长秋山义允此刻正眉头深锁，“三十六联队还在没有回电吗？”

    “是的少将阁下，我们一直在呼叫，但是始终没有回应。”

    电报员已经连续呼叫三个小时了，但是第三十六联队的回电始终没有到来。

    “八嘎，胁板君究竟在搞什么？”秋山义允心中不好的预感越来越强烈，搅得他整个人都有些心神不宁。

    “少将阁下。”一旁的参谋急忙劝慰，“可能是三十六联队的电台出了问题，少将阁下请不要过多担心。”

    “哟西，有可能。”秋山义允开始自我安慰。

    他独自沉思了一会儿又对参谋说道：

    “将三十六联队失联的情况汇报给师团长阁下，在请求师团主力加快行军速度。”

    “嗨依！”

    “侦察部队立刻出发前往孙圩子，我要搞明白胁板次郎到底在干什么？”他顿了顿继续说道：

    “战车中队在前，大部队二十分钟后出发，今天必须赶到萧县！”

    指挥部里的士兵们开始忙碌起来，没过多久，地图电台等东西就全部收拾妥当了。

    第六旅团开始沿着三十六联队走过的道路向萧县进兵，一路之上秋山义允都要求部队提高警惕。

    虽然秋山义允认为中国军队不可能在短时间内干掉一支2000人的皇军队伍，第三十六联队更不可能连一封求助电报都发不出来，但是他心中的不安感仍然没有上散去，反而越来越浓重。

    时近中午，第六旅团到达了孙圩子南边。

    “少将阁下！少将阁下！”

    一个大尉一边惊恐的大喊一边跑向秋山义允。

    秋山义允的心中咯噔一下，“慌慌张张的，发生了什么事？”他仍然强制镇定。

    大尉脸上的惊讶和恐惧表情并没有因为少将阁下的训斥而消失，

    “少将阁下，三十六联队怕是……怕是全军覆没了！”

    “纳尼？”秋山义允的眼珠子都快瞪出来了，脖子像公鸡一样伸出去老长。

    周围的日军士兵听到这个消息也面露怀疑和震惊，人群好似炸了锅一般嗡嗡嗡的议论起来。

    “少将阁下，您到前面去看看就知道了！”

    大尉说这句话的时候脸上的表情十分难看，脖子上的喉结在耸动，似乎在强力压着呕吐的欲望。

    秋山义允训斥了一句讨论的士兵，然后就迈着小短腿笃笃笃的跟在大尉身后。

    “这……这……这……”

    眼前的景象让秋山义允结巴得说不出话来，他的手指都有些微微颤抖。

    在他的面前，整条公路上堆满了白花花的尸体，所有的尸体上都只有一块兜裆布，钢盔军服等东西全都不见了。

    “嘎嘎嘎……”

    天上盘旋着一大群乌鸦，它们正在争先恐后地啄着尸体上的碎肉，享受着难得一次的大餐。

    很多尸体都是不完整的，缺胳膊少腿是常见，还有一些甚至成了一滩肉，连人的形状都看不出来了。

    “嗡嗡嗡……”

    无数的苍蝇挤在尸体上面舔食鲜血和肉汁，泥土里的蚂蚁也在成群结队的忙着搬运随处可见的人肉。

    几百米的公路成了周围小动物们的天堂，它们比过年都热闹！

    正午的太阳火辣辣的炙烤着，上千具尸体已经散发出了令人作呕的味道。

    “哇哇……”

    秋山义允派出的侦查队伍中，有大半士兵正趴在路旁呕吐，难闻的味道和尸体的腐烂味混合在一起被风吹到了秋山义允的鼻孔中。

    “八嘎，八嘎呀路！”

    秋山义允是彻彻底底的暴怒了，脖子和脸都胀得通红，一根根血管快要从皮肤上挤出来。

    “无论是谁做的，大日本帝国一定要报仇！报仇！”

    他身边的参谋和几个军官都面有难色，但是所有人都在忍着，不敢在少将阁下的面前吐出来。

    “把勇士们的骨灰都收拾好，我们马上就去给他们报仇！”

    队伍暂时停止了前进，一部分人忙着收尸，一部分人忙着搭柴火，他们要将死去的战友带回倭国去。

    “呕……呕……”

    尽管这些小鬼子们已经做过许多残忍的屠杀行为了，但那时候杀的都是中国的士兵和中国的老百姓，他们禽兽一样的心理感觉不到任何的愧疚和恶心。

    现在昨天还和他们一起谈笑的同胞已经成了满地的残尸碎肉，小鬼子们开始抑制不住的恶心起来，心中填满了深深的恐惧，害怕有一天自己也会死无全尸。

    一堆巨大的篝火在平原上燃烧着，日军士兵们正把一具具残破的尸体扔进火堆里，空气中逐渐弥漫起一股迷人的肉香味。

    秋山义允面色阴冷的看着远处的大火，“给师团长发电，第三十六联队已全军覆没，没有一个勇士幸存下来，怀疑是支.那人的主力所为，请师团长指示下一步行动！”

    没有情报显示周围有中国人的主力，秋山义允在愤怒的同时也十分疑惑不解。

    能够在这么短的时间内就将第三十六联队全歼，秋山义允认为中国军队至少投入了一个军的力量。

    “该死的中.国猪，你们究竟躲在哪里？”他咬着牙帮子喃喃自语。

    “报告少将阁下，师团长回电！”

    “怎么说？”

    “师团长要求先遣队继续向萧县攻击，如果发现了中国军人的主力，让我们一定拖住，等待大部队的到来！”参谋飞快的念完电文。

    “嗯，知道啦。”秋山义允摆摆手，“部队继续前进！”

    当天晚上，先遣队到达了萧县西边的凤凰山下。

    秋山义允没有命令部队立刻发起攻击，而是先扎稳营地，防备随时可能出现了中国军队主力。

    猎人中队的眼睛无处不在！

    秋山义允怎么也想不到，自他的队伍走出濉溪镇之后，他们的一举一动都在几双眼睛的注视下。

