    “女儿，这件事你就不要插手了。”

    法特冷漠道。

    “这就是法兰王室对我表示的感谢么？有意思！！！”

    楚风嘴角噙着一抹玩味的笑容，轻轻一笑。

    “魔主，我本来是不想对你这样的。”

    “但奈何你既然不愿意配合，那就怪不得我了。”

    法特看着楚风冷冷地喝道。

    “你想干什么？”

    楚风看着这法特轻声道。

    “臣服于我，帮我法兰王室成为欧洲第一王室。”

    法特冷道。

    “臣服于你？”

    “你这话就算是教堂，阿波罗家族，欧洲联盟他们这些超级势力都不敢说。”

    “你一个小小的王室之主却敢说这话。”

    “你的胆子倒是够大的。”

    “竟然妄想利用我来帮你壮大法兰王室。”

    楚风看着法特冷笑着。

    “哼，你现在的生死全在我的掌握之中。”

    “你觉得你还有其他的选择么？”

    法特一脸自信的哼道。

    “就凭这群家伙？你难道不知道我的事迹么？”

    “还是你对你的手下太有自信了。”

    楚风玩味一笑。

    “我知道你实力很强，他们对付不了你。”

    “所以我早就在你的酒里下了一种特别的毒。”

    “这种毒不会要你的命，但却会让你一身实力发挥不出来。”

    “只能是成为砧板上的鱼肉任我宰割，你最好乖乖认命吧。”

    法特冷笑着。

    “父……”

    这艾雪想说什么，结果却被雪莉给拉住了。

    “看来你是做了万全准备啊。”

    楚风冷道。

    “魔主，我再给你最后一次机会，臣服于我！！！”

    法特直接喝道。

    “你有那个资格让我臣服么？”

    楚风不屑道。

    “好，你还真是够嘴硬的。”

    “来人，给我拿下他，撬开他的嘴！！！”

    法特冷喝一声，这群人直接朝着楚风攻击而去。

    轰！！！

    下一秒，楚风手一挥，一股无形的力量爆发出来。

    瞬间这群法兰王室的侍卫和强者全部被楚风一招轰杀。

    全部化作漫天的血雾，死无全尸。

    看到这一幕，法特和在场其他人都被惊呆住了。

    他们的眼睛瞪得大大的，露出一抹不可思议的神色。

    “你……你怎么会？”

    法特一脸震惊的看着楚风，眼中透着难以置信的神色。

    “就凭你那点毒药也想控制我，简直可笑！！！”

    “我若是那么容易中招，那我早就不知道死了多少回了。”

    楚风不屑的冷哼道，他直接起身朝着法特走去。

    “你……你要干什么？”

    看着楚风走来，法特神色一变，神情无比难看。

    唰！！！

    这时一道身影突兀出现在法特面前.

    他手持骑士长剑，释放出一股大宗师境的气息，目光凝视着楚风。

    “快，给我拿下这家伙！！！”

    看着这道身影出现，法特连忙开口叫道。

    随即这位法兰王室隐藏的大宗师境强者就朝着楚风攻击而去。

    “滚！！！”

    楚风冷哼一声，他一拳扫出。

    这道身影瞬间被轰飞出去，其身子砸在这宫殿墙壁上。

    这墙壁都被砸出一个窟窿，

    虽然这人有着大宗师境的实力，乃是法兰王室第一强者。

    但面对着楚风却是不堪一击。

    看着这法兰王室第一强者都被楚风一拳干掉了。

    法特的神情彻底呆滞住了。

    其眼睛瞪得大大的看着楚风，眼中充满恐惧的神色。

    楚风来到法特面前，嘴角噙着一抹冷笑：

    “你说你想要怎么死？”

    “你……你不能杀我，我是法兰王室的王上。”

    “我有着无数子民，你不能杀我！！！”

    法特看着楚风色厉内荏的说着。

    “这个世界上还没有我魔主不能杀的人。”

    楚风冷道。

    “魔主大人，还请你看在艾雪的面子上，饶过他一命。”

    这时那位王妃雪莉起身说道。

    “楚大哥，你别杀我父王，我代他向你说对不起。”

    艾雪连忙对着楚风道歉道。

    楚风扫了雪莉和艾雪母女俩一眼，看着法特冷道：

    “今天就看在艾雪公主的面子上，我饶你一命。”

    “多谢，多谢！！！”

    法特松了一口气连忙说道。

    “魔主大人，虽然你放过了他，但他毕竟得罪了你。”

    “正所谓死罪可免，活罪难逃。”

    雪莉再次说道。

    “哦，你的意思是？”

    楚风眼中闪过一抹好奇的神色看着这位王妃。

    “法特，为了表示你对魔主所做事情的惩罚。”

    “今天你便当着这些王公大臣的面亲自禅位给艾雪吧。”

    “让她继承你的王位，成为法兰王室新的王上，还有交出法兰王令。”

    雪莉看着法特直接说道。

    “王妃你……”

    当即法特神色一变，一副难以置信的神情看着雪莉。

    在场的这群王公大臣们和艾雪也是一脸震惊的看着雪莉。

    “母妃，你说什么呢？”

    艾雪看着其母亲不由地说道。

    “雪儿，从今以后你便是法兰王室的新任王上。”

    雪莉对着艾雪说着，其目光扫向楚风：

    “不知道魔主大人对于我这个建议感觉如何？”

    “不错，那就按照你说的来办吧。”

    楚风目光扫了雪莉一眼，点了点头。

    “雪莉你……”

    至于这法特一脸难看的盯着雪莉。

    他没想到最后他竟然被自己的王妃给来了一个回手掏，狠狠地扎了他一刀。

    “要不交出王位，要不死！！！”

    楚风眼中迸射出冷冽的杀意注视着法特。

    恐怖的气息笼罩着法特，让其有一种窒息绝望的感觉。

    “我交出王位！！！”

    最终在生死和权势面前，法特还是选择了前者。

    “我不同意！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音在这宫殿中响起。

    这法特的儿子兰克殿下直接站了起来冷冷地哼道。

    “雪莉，你这个妖女，我早就怀疑你对我法兰王室图谋不轨。”

    “没想到你的野心这么大。”

    “你还真的想让你女儿来坐上这个王位。”

    兰克看着雪莉一脸冰冷的喝道。

    “没错，那又如何？”

    雪莉嘴角带着一抹微笑，轻轻地说道。

    “想要法兰王室的王位，可没那么容易，这王位只能属于我。”

    兰克直接喝道。

