    恶魔王城……

    自上一次莫甘娜制造黄村事件后恶魔就销声匿迹了如果不是巨峡市突然出现三小只恶魔众人依然不会发现恶魔早已降临。

    巨大的落地窗高耸的窗帘，阳光透过窗户照进了洁白的地面，整个屋子明亮异常，家具沙发一应俱全，紫色的装饰显得妖娆而白的的地板搭配又显得得体。

    一个女人赤脚走在地板上晶莹的脚趾涂满了粉色的指甲，再看面容充满了成熟的魅惑胸前呼之欲出走起路来一颤一颤的，走到落地镜面前看着自己的身材捋了捋黑色的头发。

    “阿托最近有什么事情吗？”莫甘娜问道。

    “女王最近消失了三个低级恶魔。”

    “蠢货，天使就在地球而且是王级护卫，老娘我不是告诉你们了吗，不要抛头露面以免天使察觉！女王我就睡了一觉的功夫你们就给我捅娄子！”

    面对骂骂咧咧的莫甘娜黑风不知死活的说道，“女王一睡醒就叨叨更年期提前了。”

    “你说什么？你到我屋里来！”莫甘娜说了这么一句话后便不理会黑风。

    其余恶魔用怜悯的眼神看着黑风众所周知凡是进了女王闺房的就没有一个完整出来的。

    “女王我错了……”黑风赶紧道歉。

    “继续汇报！”

    “女王地球人杀死了低级恶魔后就展开了与挑天使的合作……”

    “地球归入正义秩序了？超神学院干什么吃的，烈阳就白送了？”

    “不是只是普通的合约。”阿托把备份发给女王，莫甘娜看了过后说道，“德星之枪看来这是有天使相中了啊，不过这个沈越又是谁？天渣竟然没有被砍死反而和天使打的火热？”

    “女王我把他的资料传输给你。”

    看着沈越的身份信息莫甘娜沉默不语，然后摇摇头，“我亲自看看，还有吗？”

    “女王，天使们已经回天使星云了。”

    “太好了，三个月给老娘我憋坏了，要是来一个小天使我可以直接掐死要不然也不会怎么憋屈！”莫甘娜拍了一下椅子这一动作让胸口一颤一颤的。

    “给我联系卡尔地球很不安全我们被骗了。”

    卡尔接到莫甘娜的通讯后依然是用最温柔的语气说道，“凉冰。”

    “叫我莫甘娜女王！”

    “好的凉冰。”

    “卡尔你说地球很安全，可以大力发展我的恶魔士兵可是为什么天使注意到了这里？”

    “可能是因为银河之力……”

    “少跟我打马虎眼，银河守护者阿追时不时的就会来看一下这颗星球，说是计划其实你把我放在了凯莎的眼皮子底下，现在的我是进退不能。”

    莫甘娜坐在椅子上用手整理了一下腿上的蕾丝短裙继续说道，“让我猜猜，你们饕餮军团座落在冥王星在监视地球的同时是不是也在监视者我啊？”

    “凉冰，你是知道我的，咱们合作的那么多年每一次你有危险我都是不顾任何后果而帮助你，我怎么会害你呢？”卡尔在面对凉冰语气永远都是那么的温柔。

    “现在我需要要援兵，你给我派千百八个二代三代神来。”听听咱们恶魔女王张口就是千八百个。

    “一千年前我在地球制造了一个三代兽体被天使追打败但是我保留了他的基因数据，我会派斯诺解除封印，你去降服他。”

    “不够！”莫甘娜玩着手指说道。

    “地球还有一个被封印的恶魔，他叫大伯伦。”

    “大菠萝？”

    “是大伯伦他是伪三代恶魔，也可以做你的助力。”

    “宇宙除了我还有别的恶魔吗？”

    “这是地球文化定义的……”

    “还是不够，我想要高端战力三代神还是兽体不够看。”

    卡尔想了想说道，“凉冰你还记得我们一起研究的时空蔷薇吗？”

    听到这里莫甘娜有些心动面色也不在玩世不恭而是正经的说道，“当然我的挚爱，她在哪里？”

    卡尔放下笔说道，“时空蔷薇作为你我的心血耗费了无数资源，经过最后的完善终于成功，可惜就在孕育的时候你被凯莎关了起来，而超神学院也找上了们拿走了所有的基因，在德诺大战后就被杜卡奥带到了地球。”

    “为什么不早跟我说而是告诉我找不到了，你知道吗那是我毕生的挚爱！”莫甘娜有些生气。

    想当初逃出天城后第一时间就去找卡尔要基因结果卡尔双手一摊说没了让超神学院拿走了自己也找不到。

    当时莫甘娜都想杀上德诺可惜凯莎一直跟在屁股后面烦不胜烦，在第一次天使与恶魔大战后双方损失惨重不得不休养生息，这就耽误了。

    第二次倒是打赢了，没想到德诺炸了，在哪以后莫甘娜就对时空蔷薇失去了追求虽然知道基因不会轻易被毁灭可是宇宙很大自己太过渺小找到她无疑是大海捞针。

    “你是说时空蔷薇在地球的超神学院？”

    “是的，并且现在是杜卡奥的女儿杜蔷薇。”

    “靠~！那是我的心血，骨肉，结果他当了父亲他也配？早晚我要杀了他！好了你说的东西我还没有看到等我拿到手再说，还有趁着那群小碧池走了把恶魔双翼给我送过来！”

    莫甘娜说完后就挂断了电话然后平复了一下心情，眼神涌出无限回忆，“蔷薇，这次我不会让你再离我而去了……”

    超神学院……

    “小伦你怎么心不在焉的？是蔷薇拒绝你了吗？”赵信问道。

    葛小伦看着操场上的妹妹和雄兵连女队员玩的正欢眼神充满了担忧，“不能再这样下去了。”

    然后葛小伦就走了下去沈越看到后问道，“他这是怎么了？要表白吗？”

    “小伦加油！”赵信在一旁助威。

    葛小伦一脸坚毅的走到蔷薇面前看着她，这一下到是把蔷薇弄得有些忐忑。

    “你……你要干嘛？”

    然后葛小伦伸出了手。

    “哎呦这是要直接抱上了哎！”赵信说道。

    “怂伦变勇伦了？”沈越疑惑道。

    葛小伦一把抓住了蔷薇身后的小光……

    “哎~！我就知道！”沈越扶额叹息。

    “果然小伦在失望这方面从来不让我们失望。”赵信摇头。

