    电话的那一头，苏?威克斯?缘慢条斯理的整理着自己的指甲，一脸无所谓。

    因为他知道艾达王绝对不可能拒绝他的价码。

    因为这这样的大礼包，她根本就拒绝不了！

    在这个《生化危机》系列所构成的世界里，保护伞公司的势力几乎可用一手遮天来形容。

    它的“触须”涉及全世界各个角落，几乎可以说，只要它想知道，在这个世界里根本没什么能隐瞒的了它！

    最近一段时间，托里昂的福，浣熊市的所有安布雷拉保护伞的高层，有一个算一个，都得到了里昂的馈赠。

    大家一人一脚，不拖不欠。

    “骑士踢”下真可谓众生平等，人人成“渣”。

    没了那群精英们的指挥，这个浣熊市的分部也因此几乎全线崩溃。

    在这样恶劣至极的情况下，苏·威克斯·缘同志不得不“勉为其难”的走上前台，“十分不情愿”的挑起这个保护伞公司的大梁。

    作为浣熊市分部的第一主管，威克斯同志自然有极高的权限，来翻阅来自全世界几乎所有有价值的情报。

    其中自然也有关于里昂这位女友的相关情报。

    有一说一，艾达王的身份情报在《生化危机》的众多的电影、漫画、小说、官方同人作品里都是一团迷雾。

    行走与黑白混淆的灰色地带，亦正亦恶，为国际赏金不折手段，她过去的一切都是秘密，甚至连“艾达王”这个名字，细究起来都是一个化名。

    这样的人物，如果是在世界之外，自然是无从下手。

    但在生化世界里，她作为世界里的一员，一层层因果回溯下，苏·威克斯·缘同志借着保护伞公司的情报系统，能把艾达王她的底裤都能扒的干干净净！

    这一点无关设定隐秘，只不过是现实而已。

    在现实里很多的隐秘看似迷雾重重，神龙见首不见尾，但其实真的经不起深究的！

    就比如这位“艾达王”……

    在苏缘得到的情报里，艾达王虽然是国际佣兵，看似居无定所，四海为家，但实则身为亚裔的她，一直和东方的那个古老国家有着千丝万缕的联系。

    很多来自于其他国家的绝密物品或是情报，她都通过种种方式秘密的传递给了那个东方古国里去了。

    所以苏缘笃定了，艾达王只要知晓一点点关于“终极改造人”的情报，那她就绝不会拒绝和自己的交易！

    果然，面对林青如似泰山压顶般，根本容不得拒绝的交易内容。

    艾达王狠狠地在心底唾弃了好几次，自己那脆弱的还不如底裤结实的可怜节操，然后毫不犹豫的就答应了下来。

    不就是出卖里昂吗？

    艾达王从来都可以无比自豪的说，没有人，比她，更懂，如何出卖里昂了！

    那套操作，自己早就熟门熟路，不知道操作过了多少次，相信里昂自己都快麻木了。

    与其让其他陌生人去出卖他，那还不如让自己这个最爱他的爱人来，至少还能卖出一个大好的价钱不是麽？

    而在监控里看着艾达王一路小跑的追上里昂，然后又是一通打打闹闹，被喂了一嘴甜腻狗粮的苏缘强烈表示，从这一刻起，里昂的的未来命运绝对就像一块掉在男澡堂的肥皂！

    ——每每当他弯腰准备去捡，准备抓住未来的时候，其实精彩其实在后面。

    “可惜，这是被西方影视资讯干扰过的《生化危机》世界，早就没有了我所熟悉的那个国家，要不然我直接跳反到那个古国的阵营，扛着自由和民主的大旗去清洗美洲白皮猪，岂不快哉？”苏大官人放下手里的茶杯，似乎是很有感慨的自言自语。

    西方世界的影视作品浩如烟海，这确实不假，但挨个的往下数，但凡是哪个作品里，涉及到那个东方古国的……

    呵呵呵，大家懂得都懂，苏缘就不供火了。

    就算是有限的几个以“东方古国”为大背景的影视世界，那也是像描着精美花纹的屎盆子。

    不管西方的那群自诩精英的白皮们，怎么的夸赞这“盆子”，怎么在这个盆子内外描上精致的花边，增添华丽的图案，怎么说制造这个盆子时所花的辛劳，归根究底，这就是一坨屎盆子而已。

    反正那般的恶臭姿态，苏缘连作呕的心思都没有，甚至连评价都觉着是侮辱自己。

    放眼虚海之中，那些所谓的西方主流文化影视世界，其实比比皆是。

    这个《生化危机》世界，说穿了也是如此。

    打一个最最明显的例子。

    在这个生化危机世界里，那个东方古国的魔都上*海，在那座城市的地下，竟然堂而皇之的就被保护伞公司挖上了一个数倍于其面积的地下城市，以此当做世界末日之后的庇护所之一！

    魔都，这特么可是一个世界主流国家的经济绝对中心！不是旧社会，租界横行的十里洋场！！！

    管中即可窥豹一斑，

    因此苏大官人自来了这世界，就完全不认可那个所谓的古国，所以更不用谈所谓的“合作”了。

    主要是苏大官人怕一不留神就把自己恶心吐了。

    来这个《生化危机》世界，苏缘唯一去过那个国家的一次，就是在某个非常喜欢往国外输出顶尖人才的著名大学的图书馆里扔个一系列，在这个世界根本就不存在的，如《资本论》、《实践论》、《矛盾论》、《***选集》之类的书籍。

    世上强者，唯自救者强。

    苏缘大官人可真的是万分期待那个东方古国未来的发展趋势的。

    而且现在既然自己又已经和艾达王搭上了线，那以保护伞公司里的资源，再和那个古国结一点善缘，也未尝不可。

    “不指望，你们能以那套技术为核心，造出光影、刑天、修罗、拿瓦、捕神等等一系列的改造人，但起码能给我来个金甲吧？主世界里那只挨千刀的张伟，我怎么也要给他套上件吧？

    实在不行，创造一个能甩出天外银龙S的光子精灵也是极好的啊。”

    怀着如此卑微的小小梦想，苏大官人已经准备好，去迎接自己的那三个客人了。

