
    第五百九十九章司徒

    江虎开口道：“他叫司徒……”

    他的声音忽然戛然而止，接着整个脑袋全部爆裂了开来，红白之物飞溅，洒了满地。

    嘭的一声，尸体沉闷地摔倒在地上面，脑袋被爆，就算是神仙都救不活，别说是叶秋了。

    江虎，被狙杀了！

    叶秋面色一寒，站起身来，抬头朝着一栋大厦的方向看过去，眼神冰冷无比。

    此时，在那栋大厦上，青玄举着jūjíqiāng，从瞄准器当中见到江虎身死，顿时松了口气，接着看到江虎身边还有一个人，就准备把他也杀了。

    “咦，是他。”

    青玄惊疑不定道，认出了叶秋，正是不久前在帝豪yèzǒnghuì，开着一辆破五菱，把他那辆法拉利撞得稀烂的人。

    “正好弄死你，妈的，敢撞我的跑车！”

    青玄狞笑了一声，瞄准了叶秋的脑袋，直接扣下了扳机，心中满是畅快，谁让这个土包子惹到自己。

    “看看那混蛋是不是死了”

    青玄自语了一声，接着通过瞄准器看过去，脸色顿时凝固了，对方完好无损，而且还对着他竖起了一个中指。

    “艹，不可能！”

    青玄不相信地自语了一声，咬了咬牙，　瞄准了叶秋的脑袋，又开了一枪，这回他没有转移视线，而是盯着叶秋，准备看他脑袋被爆开。

    面对这一枪，叶秋却像是有所预感一样，往旁边走了一小步，脚边便溅起一道火花。

    避开了，又没打中！

    青玄面色凝重，直接收好jūjíqiāng就走，他走眼了，没想到对方还是个高手，必须马上离开这里，否则迟则生变，他很清楚奈何不了叶秋，因为对方对危险有着极强的敏感。

    叶秋感受到周身被笼罩的，那种危险的气息消散时，顿时就收回了目光，然后看向江虎的尸体，说道：“司徒？这个姓氏倒是稀有。我原本以为江虎背后是武夷山上的某个人，可是从这个姓氏看来，应该不是武夷山的人，但是跟武夷山有很深联系的。”

    “国内的司徒姓氏，难道是司徒家？”

    司徒家，与叶家一样，同时华夏最强大的世家之一，世家都强大无比，各行各业都有他们的身影，甚至是zhèngfǔ高层、企业高层，也都有他们的成员，可以说华夏的一些经济命脉都掌握在这些家族手中，不可谓不强大。

    而要是这样的世家插手，那么瞒天过海地将毒品从金三角运进来，那么就有可能了。

    叶秋感觉到可惜的是，江虎死了，线索那么也就断掉了，从其他方面查出他背后之人的可能性不大，他也不抱什么希望。

    “不过武夷山的人出手了。”叶秋嘴角露出一丝冷笑，“真当我死了吗？等临海的事情也忙完，我就去讨一笔债。”

    叶秋打了个电话给毛宁，因为有内家高手在，他之前没有让他过来。

    毛宁赶过来后看到江虎还有华老的尸体，顿时一阵惊愕，称霸天广市多年的四王之一，江虎就这么死了？

    他有种不真实的感觉。

    李东河从毛宁这边得到消息的时候，也是一阵错愕，接着就安排人过来处理现场，至于其中的过程，也没有向叶秋多问。

    ……

    叶秋独自开车回到警局，然后打了个电话给李东河。

    李东河现在还在化工厂那边，接了电话后马上就从化工厂赶回来，在警局门口遇到了叶秋。

    叶秋此时正躺在程大强那辆阿斯顿马丁的引擎盖上睡觉。

    警局这边因为晚上的huàgōngchǎngbàozhà案件，所有警员都被叫了回来，此时门口陆陆续续有警员出入，看到叶秋都是满脸好奇，不知道这家伙吃错了什么药，居然来警局门口睡觉。

    李东河哭笑不得，这主竟然还有心情睡觉，急忙上前叫醒了叶秋。

    叶秋迷迷糊糊道：“别吵，再让我睡一会。”

    李东河见叫不醒他，暗骂了一声，看到驾驶室那边钥匙还插着，就按了几下喇叭，顿时把叶秋吓得跳了起来。

    “我靠，能不能温柔点叫我？”

    叶秋清醒过来，翻了个白眼。

    李东河黑着脸道：“要是能用正常办法叫你起来，我还用得着按喇叭？”

    叶秋打了个哈欠：“化工厂那边怎么样？有没有死人？”

    李东河说道：“还好，晚上工厂没人，没有人伤亡，不过损失很大。”

    “是人为的吗？”

    “还没调查出来，不过我估计是事故。”

    叶秋嘲弄道：“这还真是老天帮了江虎一把？”

    李东河看了看他，说道：“要是帮他一把，也是帮他去死。你那边事情调查的怎么样了？”

    叶秋眯着眼睛：“有点消息，可惜江虎死了。”

    李东河叹口气：“没想到江虎就这么死了，我盯了他有好几年了，既然死了，那么他的案子也就没有必要再追查了，毕竟他也算得上天广市的知名企业家。江超的案子，人都死了，估计检察院会做出不起诉的决定。”

    叶秋点点头：“江虎的财产怎么办？”

    李东河想了想说道：“依法处理，非法所得充公，其余的留给他的家人。”

    叶秋吐出口气：“现在他的家人只有江辰了。”

    李东河点点头。

    叶秋说道：“走，带我去见见江辰。”

    李东河带着叶秋进入警局，见到江辰的时候，这家伙正满脸桀骜地对着审讯他的两个警察，破口大骂。

    “你们这些混蛋，快点放我出去，不然有你们好果子吃的！”

    江辰恶狠狠道。

    叶秋和李东河在门口听到这话，相视一眼，接着走进去，说道：“江辰，恐怕你没机会让我们有好果子吃了。”

    江辰见到叶秋，顿时激动地想要站起来，骂道：“你这个混蛋，快点把我放出去。”

    李东河摇了摇头说道：“江辰，我们过来就是通知你，你父亲江虎，还有你哥哥江超都死了。”

    江辰顿时笑道：“你在开什么玩笑，我哥和我爸怎么可能会死。”

    “真死了。”

    叶秋面无表情道。

    “不可能，你开玩笑的吧？”江辰强笑道，实际上血脉相连，刚才他有两次心悸地感觉，现在听到叶秋这么说，心中就涌现一丝丝的恐惧。

    叶秋说道：“江辰，你有个好父亲，我答应他会保住你的性命，不过之后的事情就看你自己的造化了。”

    说完，他就转身走了出去。

    江辰从座位上站起来，挣扎道：“不可能！王八蛋你回来，告诉我这不是真的！”

    “坐下！”

    审讯室的警察急忙按住江辰，顿时一片混乱，可是与叶秋无关了。
