    与陈贺见面的两天后，时间进入了十二月，《军师联盟》也在这个月的头一天，正式开播了。此时的芒果台还没有后来那么多的负面评价，有的是观众在不了解新剧任何信息的情况下，依旧老实的呆在电视前收看着新接档的电视剧。选择收看前几集内容，以判断是否会进行追剧。

    《军师联盟》准时播出，片头曲结束后，就是一大段的独白：东汉末年，我国尚未有科举。士子们晋升的资本，便是高人名士的评语。南阳许劭兄弟，德高望重，常于每月初一对当时人物或诗文字画发表品评，只要经他们品题的人物，立刻身价升腾，名扬天下。学子秀士趋之若鹜，时人称之为——月旦评。

    旁白进行介绍时，白小丛导演版本并没有向另一个世界版本那样播放剪影画，而是镜头自上而下描绘着大魏王宫的景色，夜晚月光下的皇宫既有权势中心的威严，亦有乱世帝王家的萧索。随着旁白介绍完毕，长达三十秒的远近景描写结束，一袭白衣，手提白灯笼的背影缓缓行走，此时，镜头并未显示此人的正脸。背影的主人渐渐背离光芒，当他彻底走入宫院的阴影后，蓦然转身。姜泉所饰演的司马懿才正式露出正脸。

    “开水好了吗？”

    “好了！”

    “快端过去！”

    镜头一转，到了一个忙碌的院墙之中，院中的仆人有烧水的，有熬药的，还有四处奔走的，都在为这家的女主人临产做准备，一副忙碌景象。

    “司马懿！你给我滚进来！”这家女主人即使在生产中，她的怒吼依旧让全院的人听了个真切。

    司马懿身穿一身粗简的灰衣，完全没了开篇时的气势。慌张的应了声“来了”，就要往产房里冲。

    侯吉见状赶快拦下了自家少爷：“公子！你干嘛去？”

    “夫人叫我！”

    “血房不能进啊！万一她这口气松了怎么办？”

    司马懿一听更是焦急起来：“我陪她啊！”说完就推开侯吉往产房冲，侯吉则是拼命拦着司马懿冲进去。

    短短一分钟的演绎，直接来了个两级反转。本来开头霸气而阴翳的司马懿一下成了逗比，貌似还惧内。不少电视前的观众被这种画风突变逗得笑的前仰后合。

    就这样，当天晚上，《军师联盟》首播便收视率喜人，寥寥几人的军师联盟贴吧忽然间涌进了成千上万的水友，微博上也尽是些讨论剧情的网友。

    “这个司马懿和我印象里的完全不一样啊，喂！”

    “确实！司马懿的演员长得太正气了，看着不像坏人！”

    “楼上肤浅了。好人坏人不会把自己的身份写在脸上。要是历史上的司马懿真长得一脸奸相，他怕是老早就被多疑的曹操砍了！”

    “楼上的兄弟说到曹操，我就想说几句，这剧里的曹操的人设还真不错。奸和雄两字，隔着一个屏幕我都能感受到。”

    “天下只有含冤的臣子，哪有含冤的天子。这句话说的真是霸气，为了曹操，这剧我追了！”

    “我一个女孩子，更喜欢曹丕和郭照的故事。这剧一开始就是暗算和被暗算，这两人的剧情简直就是剧里的白月光啊。”

    《军师联盟》仅仅播出两集，讨论热度便和同年热播的《步步惊心》有的一拼。不禁如此，《军师联盟》还带起了易教授之后，网络上第二波讨论三国的小高潮。

    微博上，张若云，雷家音，戚唯等人都在为《军师联盟》首播进行着宣传，姜泉的微博却没什么动静，因为，今天是《这个杀手不太冷》的杀青之日。

    “小姜啊，昨天我看了你的那部新剧了，哎呀，我要是早就认识你，当时我肯定得找你要个剧里的角色。”看完了两集《军师联盟》的孙宏雷，趁着戏还没开拍，跟姜泉搭讪道。

    姜泉点头表示赞同：“如果我早认识宏雷哥，我肯定想方设法拉着宏雷哥进剧组。好在，我们虽然在《军师联盟》里没合作成，可我们在杀手里好好合作了一把。”

    孙宏雷呵呵一笑：“说的好，小姜，祝你这剧的成绩再创新高！”

    “借您吉言。”

    刚和孙宏雷聊完，柴碧芸又溜了过来。一听剧组再过两三天就会杀青，柴碧芸就放弃了当天离开的打算，顺带还说服了景恬趁着无事可做，在剧组观摩几天，到时候几人一块回燕京。

    “老姜，我昨天看完了《军师联盟》前两集！”

    “感觉怎么样？说说评价吧。”

    “我觉得挺好的，尤其是你演的司马懿，这形象绝了。”

    “嗯。”

    “张若云演的曹丕也不错。”

    “嗯。”

    “曹操也挺好。”

    “......”

    柴碧玉一脸讨好说：“老姜，你是这电视剧的制片人，所以你一定有原片？”

    “当然有。”姜泉脸上泛起了阳光的笑容。

    “可我不能给你。”

    柴碧芸早料到姜泉会拒绝，因为她的目的也不是原片：“可我还是好奇啊，不如你就给我剧透一下，后面是个什么剧情？”

    姜泉丝毫不为所动：“想知道下面的剧情，接着追剧就可以了。”

    柴碧芸最终在姜泉人畜无害的笑容中败下阵来。

    柴碧芸悻悻的退在一边，不理姜泉了。一边的景恬坐在了柴碧芸身边对姜泉说：“我还记得今年我第一次读这个剧本的感受，《司藤》也是你在我读剧本的空档，开始创作出来的。”

    旁边的柴碧芸表面在碎碎念，实际早已竖起耳朵，在仔细的听景恬和姜泉的对话。

    “我记得。那时候你已经接了下一部作品，没办法参演，我又在之前给你许诺拍一部大女主剧，所以我就当场承兑了。”

    景恬表情严肃，认真的看向姜泉：“最近这段时间，我和我的助理都在想，如果没遇见你，我是不是会走很多弯路。”

    姜泉脸上无奈又自嘲的笑容一闪而过。

    “你笑什么？”

    “我也在想，我要是没遇到你，没遇到小云，老柴。现在的我是不是已经冲出赛道了。”

    “有可能哦。”

    “我也是这么觉得。”

    两个闺蜜间的看法完全一致，一旦走错了路，别人走的是弯路，姜泉就是一下冲出赛道。

    以前的姜泉曾因为理念问题，和解元这位前辈爆发冲突，姜泉甚至当着解元的面，很不客气的驳斥对方的理念，这时另一个早就不满解元的学生趁机抹黑这位前辈，恰巧被姜泉听到，姜泉劈头盖脸就是将对方一顿臭骂，最后还留下一句：你是谁？你有什么资格，你有什么骄傲来贬低解元老师！

    姜泉的暴躁向来对事而不对人，尽管如此，还是让很多人怕了和他接触。

    虽说这一年，姜泉不知怎么人变温和了，不怎么暴躁了，但谁知道会不会突然原形毕露。

