    武良不知道，自己究竟能否从世族和玄阴教手中夺取司家祖脉，还有那枚狱龙石。

    “九蛇的极限，我必须要吃下司家的祖脉，九个心脏，一定会生在出来的。”武良心中默默说道。

    无论此行的结果如何，是自己身陨，还是魂飞魄散，武良都不会后悔。

    努力之后，失败了也就失败了，胜败天定，武良这次不会去抱怨自身实力不够强。

    如果真是那样，那他武良也就是这种程度。

    死了就死了，他已无憾。

    走出密室，打开卧房，此时晴空无云，阳光照射，微微寒风异常冷冽：

    “佛，不渡此界？呵。”他嘴角轻笑一声，心绪平静。

    低眉菩萨，闭眼视众生，帮助青府百姓，普度一府之众。

    不管武良出于何种目的，至少他真正帮助过。

    但光有这些还是不够，菩萨的慈悲，渡不了如此污秽的世界。

    这个世界需要一尊.....

    怒目金刚！

    恶人不需要成佛，做就做恶人的怒目金刚，手持屠刀的怒目金刚。

    “苏唤，传我口谕，现在下达最后的门主命令，凡黑震门人，堂主，副堂主，分舵，分坛以上干部，全部化整为零，不得轻易暴露，此行我若身死，黑震门由武庚辰接任。”

    武良的声音不大，却传遍了整个黑震门驻地。

    说完，武良心中怔住了一会。

    声音传出之后，童王，余火莲，裴羽，刘都云等一干黑震门高级干部，全部步伐匆匆的来到小院。

    武庚辰与吕嫣儿也打开了房门。

    众人脸色震惊，不解的看着武良这副鹤发童颜之相，脸庞之上，依稀可见武良年轻时的影子。

    但依旧没有双眼，只有连成一体的眼皮，没有一丝眼皮缝隙，但看起来却比之前更加的恐怖。

    武良人虽老，但这股气势，却压的他们喘不过气。

    “父亲。”

    “门主。”

    “爹。”

    “门主，副首他已经去了。”余火莲低声说道。

    几人面色担忧的看着武良，出言问道。

    武良环视左右，而后，嘴中缓缓说道：“我的话，你们都听见了，我要是死了，不用为我担心，该怎么过，还怎么过，想必那官御华，也不会太难为你们。”

    “无需多问。”

    近些天，黑震门以及青府变幻多端的局势，也都让他们知道了顶尖武者的存在，只是武良从未在这一方面进行解释。

    黑震门高层中，心中仍有疑惑，只是当初武良亲自为苏唤抬棺的那一幕，却让相信认定了门主还是那个门主。

    “门主，您可是....”这时，刘都云面带震撼，眼中流露出不可置信的神情，声音有些颤抖的问道。

    刘都云为元境巅峰，感知力自然要比其他人要深，他站在末尾，这股压抑的气势，令他感到一股极度，仿佛踏入绝地一般的极致死意。

    比当初屠杀刘家的那头兔妖，要强太多太多了。

    正在这时，小院门外，传来数道马蹄狠踏石板的声音，走在前方的是机术堂主朱炔。

    七匹神骏的飞虎驹，拉着一个巨大的钢制板车。

    板车上，放着是六只巨大的金环。

    板车后方，还跟着一个车夫，正驱着同样也是七匹飞虎驹，板车之上也是六只巨大的金环。

    “门主。”朱炔朝着武良拱手说道：“您要的东西已经打造好了。”

    “嗯，好，辛苦。”

    随即，武良来到第一个板车前，伸手抚摸着金黄质地的巨环，右手轻轻一用力，六只金环瞬间像被巨力弹射一般，飞到半空之中。

    如此过后，又来到了第二个板车。

    十二个巨型金环，在空中反射出阳光的刺眼光芒，在一众门人震惊的表情下，武良一跃而起。

    空中高鞭腿连踢十二下，十二金环好似炮弹一般，划出音浪之声，朝着新河城的南方爆射而出。

    武良的身影掠过天际，消失不见。

    战斗的形态，就是力量。

    武良只是将其还原成本质而已。

    这是，武术，真正的武术！

    .......

    .......

    游骅城，司家祖地。

    场域之中，妖气弥漫，刀意，剑气，妖毒妖气，阵法，无数力量交织环绕，形成了一个血肉战场。

    有残肢断臂，有白骨森森，玄阴教与世族人手全部杀红了眼，现在已经不是将玄虎给与玄阴教就能解决的了。

    世族联手，其中还有刚刚突破地煞血妖下境的高手，玄阴教所展现的实力也不弱，一时间，双方竟是僵持住了。

    此战若败，必然会像那头正在梳理自身毛羽的巨鹰一般，抹除灵智，生死不由人。

    ......

    夏元慧手中散发着妖气的红绣球，逼退了玄阴教一名化炁境的长老。

    身形微颤，喘着粗气，视线的余光满是忌惮的看着远处，那名一直盘腿而坐的从未插手战局的女子身影。

    自一开始，这名女子就从未出手。

    那怕是玄阴教人手损失了一半之多，连右护法吴漳身死。

    也一直没引起她的注意，反观她身上的气息，极为不稳定，一会好似大海，一会好似火焰地狱。

    这两股力量极为霸道，苏弥礼周身泛着丝丝青光。

    眉头一直皱着，好似在压制着什么。

    一直盯着苏弥礼的并不只有世族，还有一人，官御华站在苏弥礼身前，神情满是复杂之色。

    他与苏弥礼经历过一次谈话，只是，官御华一直在说，苏弥礼不曾言语回答。

    “苏兄，我虽不知你为何一定要这狱龙石，但你手下之人私自冒充苏牧大将军，此事，我可以不追究，但今日一过，你必须要放回苏牧本体。”

    官御华又说道，看着多年的交情之上，官御华已经让步到了极致。

    冒充朝廷任命的二品武将，又囚禁真苏牧如此长的时间，苏弥礼不管有多强，为了朝廷脸面，她都必须得死。

    这句话，官御华已经是说了第二遍。

    “放了他，倒也可以，不过我的事，你准备怎么解决。”这时，苏弥礼睁开了眼，浑身那道蓝色印记，渐渐消失与无形，此刻，她语气轻缓说道。

    “我自会向太子求情。”官御华沉声说道。

    “不需要，你且看着吧，你不是一直好奇我究竟是谁吗？”

    “我名宫红月，不过，你也可以叫我苏弥礼。”

    苏弥礼说完，缓缓起身，浑身气势散发，轻轻一挥手，将官御华打出了战场之外，约一千米的地方。

    恐怖凶戾的气息，开始弥漫场中。

    而正在这时，又有三十多道强烈的气息急速逼近，官御华连忙伸手止住了灵境司人手的身形。

    众人一经踏入，便感受到了这股极强的压迫。

    “万事俱备，接下来就是该吃了。”这道话语极为浑厚，完全没有了苏弥礼往日里的女子声线。

    而后，在所有人惊骇的目光之下，一尊十米之高的漆黑肌肉巨人显现出来。

    一步跨出，地动山摇，好似大地在哀鸣一般，凌厉的一掌，直接将三名地煞血妖下境的世族长老，打成飞灰。

    “又是一尊外兵躯！”

    “怎么会！”

    官御华心中剧烈的惊动着，前几天，他亲眼看到了一尊外兵躯，碾压杀死一名虎境顶级妖魔。

    而如今，眼前的这一尊，是他无论如何也想象不到的存在。

    苏弥礼，他多年的好友，竟也是外兵躯。

    甚至在威势上，以及高度，都要远远高于那位黑震门魁首！

    曹脞与夏元慧，凌寒等世族高层，双眼瞳孔瞪的极大，一瞬间的犹豫中，只见一只漆黑的手掌强压而下。

    夏元慧危机之时，一掌将曹脞打飞，手中红绣球炸裂，借助这股力道。

    逃离到半空之中，脸上尽是惊悸的后怕之色。

    苏弥礼巨手直接捏死了曹脞，凌寒，就如同跟捏死苍蝇一般。

    能够腐蚀一切的妖血，妖毒，甚至没有传来侵蚀的肉体的声音，被其巨掌上漆黑的角质皮肤所融化。

    “这不是外兵躯！”素轻寒面色肃然的说道。

    “官大人，您还见过另一尊！”

    官御华手下的灵境司众人，也都一副震惊欲绝的表情，有人迟疑的问道。

    见到苏弥礼一步一步的朝着司家祖脉禁地走去，一直与世族的厮杀的玄阴教人手全部撤了回来。

    没有人能够承受住一尊巨人的击打，那怕是战斗的余波。

    素轻寒与玄阴教圣女等一干长老高层，也都站在了另一侧，说话之人，正是面带肃然的素轻寒。

    “见过，王睿，你这混账，我不是让你把它给与武门主了！”

    官御华脸色刚一恢复，话说一半，眼角看到一名灵境司老者手中抱着的木箱，勃然大怒道。

    王睿被官御华的惊怒弄的有些不明所以，但还是乖乖低声认错。

    “哎，算了，恐怕现在他还在闭关，记住，今日青府世族被灭已是定局，切记不可外传此事！”官御华又重重说道。

    众人也都点点头，他们知道，有人成功的验证了一种新的武学理论。

    对于天下妖魔世族中，可能会引得他们的兴趣。

    虽说瞒不了多久，但总归要做一些遮掩。

    “刚才，你说这不是外兵躯，不是外兵躯，这又是什么。”这时，官御华朝着素轻寒问道。

    “那东西现在镶嵌在玄虎额头，一切妖力，元炁，真炁，都对其无效，抗拒任何力量，但唯独抵抗不了肉身之力。”

    “这是比外兵躯更高的存在，千法不沾的无法躯！”

    “无法躯！”

    “千法不沾！”

    众人脸色都有些震撼，走出一条武学体系何等艰难，千法不沾，光听名字。

    就能知道，恐怕杀死化炁境也像刚才那般轻松。

    “是啊，真的真的很难。”素轻寒此时低叹一声，在玄阴教当中，他是唯一一个知道苏弥礼体内究竟装着何等东西的人。

