
秦阳给师傅莫羽报了平安后躺在了床上，开始给文雨妍发消息。

“我回来了，吃了一顿大餐，美滋滋！”

秦阳的消息刚发过去几秒钟，电话便响了起来。

“你没事吧？”

文雨妍的声音里充满了关切之意，电话回复如此之快，显然她一直都在等候秦阳的消息：“我之前给你打电话，一直是关机，我担心死了，以为出什么事情了……”

秦阳笑道：“没事，你爸心思缜密，而且他可是被通缉的人，怎么可能让我带可以被跟踪定位的电子仪器去，那如果我要坑他，他岂不是遭了？”

文雨妍长长的松了一口气：“没事就好……他没有为难你吧？”

“没有，还请我吃了一顿大餐，还说让我当他女婿……”

文雨妍原本还有些紧张的情绪被秦阳这句话一下子驱散了，笑骂道：“你胡扯，他之前恨你的很，还为此对付你呢，是你自己瞎说逗我吧。”

秦阳呵呵一笑，也没去多做解释，原本说这一句也是感觉到文雨妍情绪紧张说出来让她舒缓情绪的，就当是朋友之间的一个玩笑。

“真没啥事，就是吃了一顿饭，而且我们达成了和解，以后他不会再针对我们师徒，当然，我也不会再针对他，你爸现在日子逍遥得很，简直就是这里的土皇帝……”

文雨妍惊喜的问道：“你们达成和解了，真的还是假的？”

“当然是真的，我没必要骗你啊。”

秦阳笑着把整个见面的经过讲了一遍，声音稍微收敛了两分：“你让我转达的话已经转达了，但是你爸估计是不想骚扰你的生活，不想给你带去麻烦，所以他说就不给你打电话了……我感觉得出来，你爸还是很在乎你的……”

文雨妍心情顿时低落了两分，沉默了几秒，声音再度变得明媚起来：“好吧，谢谢你，不管怎样，你们能和解我就很开心了，至少你不会在因为他而遇到危险了。”

秦阳笑道：“是的，你也不用因为夹在我们中间左右为难了，你爸知道我救你的事情，还让我以后多照顾你呢。”

文雨妍嗯了一声，轻声道：“你一直都在照顾我。”

秦阳呵呵一笑：“我可没那么厉害，之前你还照顾过我啊，还差点因我遭遇危险，我们之间就不要说这些了……”

文雨妍没再提这事，岔开了话题：“那你有问我母亲的事情吗，就是他准备怎么办？”

秦阳苦笑：“我提了一下，被他直接岔开了话题，其实这事是他们夫妻之间的事情，别说我，就算是你，也是没办法管的，秋姨的性格，外柔内刚，她显然接受不了你爸是那样的人，你爸也不会低头，如今更是直接走向了地下世界，你.妈显然不可能出国和他在一起的……”

文雨妍口气里多了几分黯然：“是啊，我妈的性格，怎么可能屈服，我爸他现在又被通缉，一辈子都无法在阳光下过日，他们两个恐怕这辈子都不可能在一起了……”

秦阳安慰道：“这事暂时也只有这样，你也别每天都把自己搞得像是钢铁女强人一般沉迷工作，公司的事情可以成立一个智囊团帮你处理，这个智囊团我每年可以帮你净化一遍，不会出什么问题，你可以抽取更多的时间过自己的生活，陪陪秋姨，虽然她从来没说什么，但是我想她内心其实是非常伤心和失望的。”

文雨妍自然明白秦阳所谓的净化是啥意思，让她少做事，便意味着放权，而放权便意味着有人要掌权，掌权便可以能出现以公谋私或者中饱私囊之类的事情，但是有秦阳在，没有人能在秦阳面前埋藏住心中秘密，所以她可以放心的放权，不用担心因为放权而被人蒙蔽之类的事情。

文雨妍沉吟了片刻，对秦阳提出的这个建议认真的思考了一下，她觉得秦阳说得其实也有道理。

秦阳旗下这么多公司，不都是交给信任的人在管理吗，他自己完全不懂，公司不也是发展滚滚向前，蒸蒸日上吗？

自己确实需要一些属于自己的时间，也需要多一些时间陪伴母亲，最近这段时间母亲看自己的眼光中总是充满着担心，想必也是怕自己遭遇变故，然后将全身心都投入工作而无暇其他了吧？

“嗯，我会照你所说组建一个助理团队，尽量减少我的工作……谢谢你的提议。”

秦阳笑道：“不用客气，毕竟你知道，我是最会偷懒的甩手掌柜……”

文雨妍顿时又被秦阳的话给逗乐了：“是，知道你厉害，最厉害的甩手掌柜，可是你坑了你身边的人啊，你的小姨，庄梦蝶，还有你师娘……”

秦阳声音顿时多了两分尴尬：“啊，哈哈，这不各取所需嘛，我小姨帮我搞诗雅集团比她之前搞收购重组再出售还是来得快一些嘛，诗雅集团发展势头可是滚雪球，我师娘不是还有龙家参股嘛，至于庄梦蝶，嗯，她确实一心想帮我，不过现在她也在展现自己的能力，到处投资项目，搞得有声有色……”

文雨妍哼道：“庄梦蝶就准备这么帮你一辈子吗？”

秦阳顿时有些心虚，韩青青没怎么和庄梦蝶打过交道，但是文雨妍可是和庄梦蝶一起工作了许久，彼此了解颇深，她这句问话的口气显然不单单只是表面上的意思。

秦阳犹豫了两秒道：“或许吧，她觉得现在这样挺好。”

文雨妍那边突然的沉默了两秒，然后轻声的叹了口气：“知道自己想要的也是一件好事，可以不用去考虑那么多，想那么多，过自己的日子，哪管其他人怎么想呢？”

秦阳听着文雨妍这么一感叹，顿时越发知道她话里有话了，干咳道：“你在感叹啥呢？”

文雨妍轻声道：“你别装，你知道我在说啥的，难道你认为别人就一点都察觉不到吗？“

秦阳顿时有些窘迫，尴尬的说道：“好吧，当我没问，这事你……”

文雨妍呵呵笑道：“帮你保密？你觉得我都能感觉到的，青青感觉不到吗？”

秦阳心中顿时咯噔一下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675590"  chaptername="第一千八百九十三章  别装，你知道我说啥！">加入书签</a>
</div>
