    百里云月与百里振急得坐不住，立即来到三号雅间。

    "夜公子，您刚刚是在说笑的吧，百里世家并没有让您去拍空间戒指。"

    "是啊，那可是三亿五千万两，价格太高了，百里世家买不起。"

    夜景寒眼神一冷，身上寒气嗖嗖外放。

    "这么说，两位是怪我多管闲事了？"

    这……

    本来就是他多管闲事，他们又没让他拍？

    "夜公子言重了，只是……只是这戒指……"

    "我且问你们，我是不是百里世家的客卿长老？"

    "是。"

    "百里世家是不是想要空间戒指。"

    "是，但是……"但是这么高的价格，他们纵然再想要，也不敢要啊。

    夜景寒打断他的话，"既然如此，我帮你们拍到了空间戒指，你们因何还怪我？"

    "我等岂敢怪您，只是……百里世家拿不出那么多钱。"

    "那是你们的事，不关我的事，我只是尽可能的帮百里世家罢了。"

    小九儿咝咝的笑着。

    第一次觉得夜景寒有主人的潜质。

    真是一样的……不要脸啊。

    "夜公子，求您别难为我们了，我们只是一个小小的长老，实在不敢做主。"

    "罢了，既然你们反感，那这个客卿长老，我不当便是。"

    "别别别……"

    百里云月与百里振急疯了。

    家主好不容易才请到他。

    而且他可是有着六阶巅峰的实力。

    若是……他离开了百里世家，对他们的损失简直无法估量，而且他们回去也没有办法交代。

    "夜公子，三亿五千万两银子毕竟太多了，能否容许我们跟家主说一声？毕竟想要调出那么多银子，还得家族出资。"

    "可以。"

    小九儿咝咝的叫着。

    驭兽师在百里振旁边道，"蟒蛇王说，这是个好机会，虽然烧了一些钱，但是可以得到空间戒指，它也愿意跟您缔结契约。"

    "马上派人通知家主，让家主下令。"

    百里振使了一个眼神，示意下人尽量说服家主同意购买空间戒指。

    诺大的拍卖会都在观望着，不明白三号雅间内究竟在搞什么，空间戒指还要不要了。

    一盏茶后，下人便带回一个消息。

    "空间戒指，他们要了。"

    百里振松了一口气，心里一阵阵肉疼。

    百里云月差点昏死过去。

    珍宝阁的宝物都被盗了。

    族里又拿出三亿五千万两……

    完了。

    这下子百里世家只怕比宁家还要穷了。

    真不知道夜景寒究竟是不是故意的。

    小九儿咝咝的笑着，得意洋洋的翘起尾巴。

    夜景寒呼出一口浊气。

    也不知道将空间戒指交给小九儿究竟是对是错。

    上官家雅间。

    上官倾啧啧有声，佩服他们的勇气。

    肖雨轩不悦的离开。

    宁家雅间。

    宁老爷子已经无言以对了。

    "百里世家可真够舍得下血本的，为了一个空间戒指，把整个家族都给掏空，这魄力，牛……"

    顾初暖内心窃喜。

    她才不管百里世家有多肉疼，她只知道那枚戒指八九不离十，已经是她的了。

    "老头，你那么想要钱，咋不把丹药都给拍卖得了？"

    "你懂啥，紫阳丹还可以拍一拍，破元丹可是好东西，卖不得的，我家族里好多人都急缺呢。"

