    “自然可以。

    甚至就连那些新人，都有机会。

    记得上一次，就有一个刚入门的朝奉学徒，因为鉴定一件异宝，体质大变，并很快成为了正式朝奉。

    听说如今乃是天宝阁的正式朝奉，身份地位大不相同。”

    阿勇说着，眼眸之中流露出一丝奇异之色。

    他其实也一直在等待着这样的一次机会。

    无数宝物中鉴定下来，总会有奇迹降临。

    他希望下一个奇迹，会发生在自己的身上。

    ……

    今夜，朝奉学徒中，很多人的思绪都并不平静。

    珍宝会的消息，对他们的冲击极大。

    有人兴奋期待，自然也有人担心恐惧，甚至想过逃跑。

    超高的死亡折损率，实在令人胆寒，也不是所有人都会认为，幸运会降临在自己的身上。

    只是，一纸卖身契，却将他们的退路都给封锁住了。

    “珍宝会，倒确实是一个机会。

    不说在那时，我可以疯狂鉴宝，大肆获取奖励。

    更可以借此机会，一跃将神望之术‘突破’到小成之境，真正成为一个正式朝奉，摆脱如今的身份限制和环境桎梏。”

    陈少君也在沉思。

    他从不认为自己不会成为正式朝奉，事实上，就算这两天没有奖励通灵丹，他也感觉到自己的神望之术的手段，正在飞速提升着。

    估计要不了多长时间，就能够突破，达到小成之境。

    小成的神望之术，就是正式朝奉的标准。

    本来，他还在思考着，自己神望之术小成之时，该如何合理的展现出来，从而尽快摆脱奴籍，恢复自由之身。

    而如今，这珍宝会，却让他看到了希望。

    不需要他像少数幸运儿一般，鉴定到蕴含灵气，祥瑞之气的宝物，他只需要借助这珍宝会，将自己‘变成’那样的幸运儿就行了。

    心思一定。

    陈少君就没做他想，立即就进入了修炼之中，观想太上感应篇。

    ……

    当铺内多了二十个朝奉学徒，陈少君本还以为，接下来留给他们鉴定的宝物要大大减少。

    没曾想，他们所需要鉴定的宝物不仅没有减少，反而大为增多了。

    很多都是陈年旧料。

    也不知道在当铺宝库之中，封尘了多久，以至于原本应该清洗干净的煞气，已经有重新汇聚的迹象。

    当然，相比较‘生材’，这些宝物之上蕴含的煞气，自然也极少，几乎没有超过三缕以上的。

    显然就是当铺内为了培养这批新来的朝奉学徒，才专门拿出来的。

    毕竟，就算是请炮灰，当铺内需要的也是有能力，有经验的炮灰。

    或许就在珍宝会中，脱颖而出了呢？

    唯一让陈少君感觉不适的就是，鉴定房不够用了。

    学徒总共十个鉴定房，如今几乎都是两三个人共用一个。

    同时，店铺内为了尽快培养出一批可用的朝奉学徒，也让他这样的老学徒，指点教导一番。

    因此，每个人手下，都分了三四个新学徒。

    他手下也有三个。

    一个名为郭海望，一个名为孙明，一个则叫李胆，都是十五岁左右的年龄，一个个枯瘦的很，一看就是长期营养不良造成的。

    “你们应该都不是盛京城人吧？”

    陈少君听出了他们的口音不对。

    “我们都是楚郡那边过来的。”

    其中个头较高的郭海望胆子更大一些，开口回道。

    “楚郡？距离这里可不近，怎么跑这来了？”

    陈少君一愣。

    这个世界的百姓出行，可并不方便，就算是县与县之间，也要成群结队，要请高手保护，更别说是隔着两个郡城的楚郡和盛京城了。

    山泽水路，不仅要防备盗匪，毒虫野兽，更要防备一些妖魔鬼怪。

    一路行来，绝对处处惊心，如履薄冰。

    “楚郡州湖闹妖，湖水倒灌，方圆三十里受灾，所以我们都跟着长辈一路逃荒过来。

    到了盛京城，实在活不下去了。

    好在林家发善心，在油坊街施粥，然后有一个管事说，林家需要人手，就把我们买了。

    呆了没几天，有人传授我们神望之术，大家学会之后，就被拉到了这里。”

    郭海望解释道。

    陈少君听了，只能沉默。

    都是穷人家的孩子，不是逼不得已，谁愿意背井离乡？

    就连他自己，说是盛京城本地人，其实真正的家也在离城内三十里之外，若不是活不下去了，也不会被送到林家。

    只是，相比较他，这些人的命运就更坎坷了。

    珍宝会在即，他们其实很难活着回来。

    真的只是被当做炮灰，拼那可能的一线成才的机会而已。

    而且，林家把他们买来，可不是发善心，只是单纯的要他们为林家卖命而已。

    二十个朝奉学徒，包括陈少君等六个，就算全死在了珍宝会中，估计林家都不会觉得可惜。

    而要是这么多学徒中，有一人能够成才，成为正式朝奉，对林家来说，就一切都是值得的。

    “其实我们也知道，朝奉这一职业的危险。

    我太爷爷其实就到当铺内当过朝奉学徒，后来一次亲眼见到与他一起的学徒死在他面前，才不敢继续干下去的，所以我也知道一些内幕。

    但没办法。

    既然来了这里，不干也得干，只能走一步看一步了。”

    郭海望叹口气，穷人家的孩子早当家，他们经历过苦难，一个个都老成的很。

    陈少君点点头，没再多说什么。

    他们不需要安慰，一个个都是被生活逼的没办法了而已。

    随后开始指点他们鉴宝。

    点烛烧香。

    施展神望之术。

    一些需要注意的事项，都一一讲解清楚。

    其实也没什么好隐瞒的，因为归根结底，最根本的还是神望之术。

    神望之术，才是他们在鉴宝过程中，能否活下来的依据。

    三人之前就各自领了一件材料，大多煞气不强，依次鉴定下来，也没有花费多少功夫。

    然后陈少君就打发他们去休息了。

    以他们的精神强度，一次鉴宝就足够让他们精神疲惫，难以为继了。

    接着陈少君才开始属于自己的鉴定。

    连点烛烧香都省了。

    他直接施展出神望之术。

    精神冲刷，一剑宝物很快就鉴定完了。

