    黑土的动作太快，佐井直接将手里面的果实弄丢了。

    团藏这时候脸色如同煤炭，死死的看着黑土。

    现在控制再不斩的机会渺茫。他没想到再不斩光光杀气就如此恐怖，这是屠杀了数十万人才能有的恐怖杀气吧！

    而就在刚刚那个叫黑土的女人居然还把，烧烧果实给抢走了。赔了夫人又折兵这种事情。我怎么可能会干。

    团藏这时候脑海中急速的过滤着止损方法。

    黑土手里面拖着烧烧果实。

    一个瞬身之术。直接出现在了迪达拉的面前。

    “迪达拉大哥，你看。”

    黑土颠了颠手里的烧烧果实。之后对着迪达拉露出邀功的笑容。

    “烧烧果实我已经得手了。嘿嘿！迪达拉大哥怎么样！”

    迪达拉看着笑的十分灿烂的黑土。

    “这有什么啊！不就是运气好啊！就趁着他们走神，浑水摸鱼啊！”

    “迪达拉大哥，哼。”

    之后黑土走到了，迪达拉的面前！

    迪达拉看着步步逼近的黑土。心里有些发怵。

    “喂！喂！喂！黑土你不能就因为我没有夸你，你就又想踢我吧！”

    黑土这时候走到了迪达拉面前。将手上的烧烧果实举起。

    “给，迪达拉大哥。”

    迪达拉有些一楞。看着面前这个将这颗无数人抢夺的果实递到自己面前，面露微笑的黑土。

    迪达拉感觉到了什么东西拨动了自己的心弦。

    可是迪达拉还是嘴硬道：“这是你自己......”

    “毁灭。”

    一道红光射向了黑土。一道蓝色的光突然一闪而逝，将黑土手上的烧烧果实夺走了。

    迪达拉呆呆伸手抓向前方。

    之前那个伸着手的，脸上带着甜美笑容的女孩。

    她轻轻的飞了起来，缓缓的，飘落在湿冷的森林中，好像一只红色的蝴蝶。

    现在是刚刚入夏的天气，好像是进入了严冬。

    她之前只是想把刚刚得到的烧烧果实给我。这简单的动作，最后的笑容成了迪达拉终生难忘的画面。

    迪达拉茫然站在，眼里裹着滚烫的泪水。这时她只离我五公分，竟是那么遥远。迪达拉觉得有很重要的东西消失了。

    本就阴沉沉的天空，雨滴一滴滴的落下。雨滴，滴滴答答落下。滴滴答答打在迪达拉的白色大鸟之上，滴滴答答的声音就像打了迪达拉的心中一样。

    迪达拉伸手去抓面前躲避着雨滴的蝴蝶。

    他胡乱的抓着，可是蝴蝶渐渐的消失在了迪达拉的眼前。

    雨水是藏匿眼泪最好的掩体。

    迪达拉知道他失去了自己的蝴蝶。

    他木讷的看着前方将烧烧果实拿在手里面的宇智波佐助。

    佐助轻笑的看着迪达拉盯着他：“晓组织都这么没觉悟的吗？我们可是忍者啊！”

    迪达拉就这么看着宇智波佐助。

    佐助被迪达拉的平静的眼神一直盯着，他现在浑身不舒服。

    如果前面这个叫迪达拉的家伙。如果愤怒的对他咆哮，第一时间发疯一眼的向着他进攻。他觉得还可以理解。

    “你这个家伙什么意思！是不是长着黄头发的家伙都是天然的白痴？？我杀了你同伴你居然无动于衷！”

    迪达拉在看了佐助几秒之后：“你想怎么死？”

    佐助听到这话展露出了个笑容：“这样才对吗！就是这样！就是这样！不过你想杀......”

    “轰！轰！轰！”

    佐助的话都还没有说完。周围发生巨大的爆炸！爆炸的冲击波袭来。热浪将周围的雨水，全部蒸发！

    迪达拉面无表情的坐在大鸟之上。眼神就这么死死的盯着宇智波佐助。

    爆炸，不断的爆炸。整个森林都在这爆炸之中微微颤动。

    迪达拉一直追赶着宇智波佐助。一直在丢着东西。宇智波佐助狼狈的左躲右闪！

    可是那个迪达拉向其扔过来的各种黏土爆炸后。身边的一切都好像会爆炸一样，那些爆炸之后的黏土居然也会爆炸。

    宇智波佐助就这么躲避着。

    在又一次躲避了迪达拉的爆炸之后。

    宇智波佐助抓住了转瞬即逝的机会。

    双眼变幻出了图案。对着迪达拉使用了幻术！

    “成功了！”

    可是迪达拉的的攻击没有停止，还是不断的向着宇智波佐助而去。

    以为自己的攻击已经成功的佐助，一时间有些大意。爆炸直接波及到了宇智波佐助的左脚。

    他现在比之前更加狼狈了。用了替身术和瞬身术急忙逃离。

    现在一瘸一拐的佐助找到了一个树洞，使用了一下幻术。就隐藏在了其中。

    “这个黄头发的什么情况？失去意识了吗？我的幻术居然没有用。这家伙现在是凭借本能在动吗？”

    现在迪达拉其实在黑土化为血雾之后，意识收到了打击现在在行动的只是昏迷前面最后的执念。他要杀了宇智波佐助，他要杀了宇智波佐助。

    就凭借着这个执念，迪达拉的身体现在不断的制造着爆炸。

    在失去目标之后的迪达拉虽然面目表情。但是他制造的爆炸更加的疯狂。更加的剧烈。

    森林中的树木不断的倒塌，团藏费经心思布置的幻术结界，也被轰没了。

    无数人现在看着在空中的有些疯狂的迪达拉。

    心里一颤，这家伙不会玩什么艺术就是爆炸吧！

    巨大的c3，c2不断的在这边森林中肆虐。

    蝎和小南之前就在森林中相遇了。

    小南：“蝎，你觉不觉得现在的迪达拉很不对劲？”

    蝎：“接二连三的爆炸，这家伙一句没有喊那什么艺术就是爆炸的口头禅了！”

    小南也是看着天空那个木讷的迪达拉，不断的无差别的制造着爆炸。

    也是用自己用自己的纸遁向着迪达拉的方向飞去。

    小南不多时就来到了天空之上。看着眼神空洞的迪达拉心里一揪。缓缓的靠近迪达拉。看着这个不断丢东西的炸弹的迪达拉。

    小南突然露出戒备，他感觉到了有人来了。

    这时候天空又一个小老头飞来。

    大野木在他们走后就有了很不好的预感。

    过了一天后他感觉心里的不安越来越强烈。

    他就急急忙忙的向着草忍村赶来了。

    小南看着来人，慢慢收起了戒备。

    大野木看了一眼小南。

    小南摇了摇头：“我也是刚刚到这里。”

