    朦胧的夜色之下，萧沐阳与华浅雨来到那座殿宇不远处，只见数道身影站在殿宇前方，乃是几位中年。

    萧沐阳目光露出一抹异色，这几人在这里是来寻找阵眼的，还是看守此地？

    恐怕，后者的可能性更大一些。

    毕竟白天那么多长老都没有找到阵眼，凭他们这几人，自然不可能找到。

    但这殿宇就在此地，乾元宫为何要找人来看守，这似乎有些多此一举。

    “莫非……”萧沐阳心中生出一道念头，这是，在防他？

    他心中苦笑，乾元宫竟然担心他会悄悄将机缘取走，还真是‘心思谨慎’啊，不知是不是白云殊的安排。

    “我们过去吧。”萧沐阳开口道，华浅雨轻轻点头，随后两人朝那座殿宇而去。

    看见萧沐阳与华浅雨走来，那几位中年神色顿时凝在那，竟然被戚长老说中了。

    戚长老猜测萧沐阳晚上可能会过来，命他们在这里看着，免得他做什么手脚，他们都认为戚长老多心了，这里可是乾元宫，萧沐阳岂敢在他们的眼皮子底下耍花招。

    但此刻，萧沐阳出现在他们面前，他们不禁有些相信戚长老的猜测，这小子该不会真想做什么吧？

    若是如此，他的胆子未免也太大了。

    虽然他们心中有这样的想法，但脸上都没有露出明显的异常，毕竟没有证据，或许萧沐阳只是想过来看看而已。

    “见过几位前辈。”萧沐阳看向诸人拱手道，态度十分客气。

    “你来做什么？”其中一位中年问道。

    “自然是来寻找阵眼，看看有没有新的发现。”萧沐阳回道。

    “今天太晚了，明日再来看吧。”中年淡淡道，眼神中却闪过一抹深意，这机缘是乾元宫的，和他没有任何关系，如此殷勤，实在很难不让人起疑心。

    萧沐阳脸色依旧平静，似乎早就猜到对方会这样说，他继续开口：“只是进去看看而已，若是前辈担心我做什么，可以与我一同进去，监视我的一举一动。”

    诸人眼神微凛，心中明白萧沐阳已经看出他们在防着他，故意用话语激他们，不愧是天骄人物，果然很聪明。

    “若是诸位前辈不能做决定的话，我便去找你们圣子，让他随我一同前来。”萧沐阳又道，说罢便转身离开。

    诸人目光相互对视了一眼，如果萧沐阳真想做什么的话，岂敢去找圣子，应该只是进去看看。

    “等等。”刚才那中年看向萧沐阳喊道。

    萧沐阳脚步停下，脸上绽放出一抹笑容，不过瞬间恢复如常，回头看向对方，问道：“前辈还有何指教？”

    “圣子正在修行，不要去打扰了，我让你进去便是。”中年淡淡开口。

    “多谢前辈。”萧沐阳微微拱手：“前辈是否随我一同进去？”

    “你们进去便是。”中年回道，若是他们一同进去，未免让人笑话乾元宫气度狭小，连一位天罡人物也不放心。

    他们便在外面等着，如果里面真有什么动静，他们立即能够感知到，那时进去也来得及，不会出现什么差错。

    萧沐阳没有多言，带着华浅雨朝前方的殿宇走去。

    就在两人要进入殿宇的时候，后方忽然传来一道声音：“且慢。”

    萧沐阳眉头动了动，又有什么事？

    “你是何人？”刚才的中年目光盯着华浅雨问道，竟然忽略了这女子。

    “她是我的妻子。”萧沐阳问道：“她不能进去吗？“

    “妻子么。”中年心中低语了一声，感知到华浅雨的修为只有中天罡中期，便没有多想什么，道：“你们进去吧。”

    萧沐阳牵着华浅雨的手，一同进入殿宇之中。

    “他们如此警惕，看来对于这里的机缘非常在意。”华浅雨传音说道。

    “毕竟是墟界的机缘，而且这座建筑如此恢宏，蕴藏的机缘必然不同一般，对于任何势力都有着巨大的诱惑。”萧沐阳回道：“浅雨，你看看能否发现些什么。”

    “嗯。”华浅雨螓首轻点，随后她眼眸之中释放出绚丽的光辉，宛如一双神眸，透着几分神圣的气质，能够窥破一切虚妄。

    华浅雨目光仔细的扫过周围，当看到一面墙壁的时候，她神色忽然凝了下，盯着墙上的一幅画。

    那幅画看上去只是一幅寻常的画，但她却发现，在那幅画上流动着一缕缕淡蓝色的光芒，显得颇为不凡。

    “那幅画有古怪。”华浅雨轻声道。

    “画？”萧沐阳内心不禁颤了下，目光立即朝华浅雨的视线望去，随后也看到了那幅画，他催动妖神眸，却没有发现任何异常。

    “画有什么古怪之处？”萧沐阳好奇问道。

    “画上有光芒流动，你要找的阵眼，或许藏在这幅画中。”华浅雨猜测道。

    萧沐阳目光顿时闪过一丝光芒，画上有光芒流动，浅雨的猜测很有可能是真的。

    这幅画，便是找到阵眼的关键。

    “我们先回去。”萧沐阳开口道，若是他们现在探查这幅画的奥秘，很可能会引发一些动静，到时被乾元宫的人误会便说不清楚了，等明天再探查也不迟。

    看见萧沐阳与华浅雨从殿宇之中走出，外面那几位中年神色有些意外，这么快便看完了？

    “可有什么收获？”一位中年开口问道。

    “没有。”萧沐阳摇头道，中年没有多问什么，这结果在他的预料之中。

    “前辈，我们先回去了。”萧沐阳看向诸人说道，说罢与华浅雨一同离去。

    一夜时间很快便过去，第二天早上，萧沐阳便来到白云殊居住的主殿之中。

    见萧沐阳到来，白云殊笑着说道：“听闻萧兄昨晚去了一趟宫殿，可有什么收获？”

    萧沐阳目光闪过一抹异色，看来那些人将昨夜之事告诉了白云殊。

    不过这也不奇怪，白云殊乃是乾元宫圣子，虽然修为不是最强的，但地位却是最高的，甚至超过了那些长老，大事自然要向他汇报。

    “的确有些收获。”萧沐阳神色凝重的说道。

    白云殊神色顿时凝在那，眼眸中隐有锋芒闪耀，他得到的消息是没有收获，但此刻萧沐阳亲口对他说有一些收获，这是何意？

    “有何收获？”白云殊问道，神色变得认真了几分。

    “白兄随我去看便知。”萧沐阳开口道。

    “好，现在便去。”白云殊点头，随后两人一同离开了主殿。

    没过多久，萧沐阳与白云殊来到那座宫殿之外，此刻依然有几道身影在那里，却不是昨晚那几人，显然中间换人了。

    “圣子。”那几人纷纷看向白云殊开口，看见萧沐阳在白云殊的身边，目光不由露出一抹异色，听说这家伙昨晚来了一趟，没有收获，怎么又来了。

    白云殊没有多说什么，径直朝宫殿走去，萧沐阳也走向前方，这一次自然没有受到阻拦。

    来到宫殿之中，白云殊看向萧沐阳，问道：“现在萧兄可以说出来了吧。“

    萧沐阳目光转过，看向墙上的那幅画：“阵眼，可能与那幅画有关。”

    白云殊瞳孔猛地收缩了下，随后也看向那幅画，阵眼与这幅画有关？

    观察了片刻，他却没有发现这幅画有任何异常之处，随后对着萧沐阳问道：“这幅画有何不同之处？”

    只见萧沐阳手掌朝前斩出，一道夺目的剑光射向那幅画，当剑光落在画上的时候，剑光像是被吞噬了一般，消失得无影无踪，而那幅画依旧在那，与之前相比没有任何变化。

    看到这一幕白云殊目光闪烁着精芒，此刻他如何不明白，这幅画的确不同寻常。

    “萧兄是如何发现的？”白云殊神色欣喜的问道，萧沐阳又为他们找到了线索，这一次，很有可能找到阵眼。

    “昨晚我来的时候没有发现，回去之后才发觉不对劲，其他墙上什么都没有，唯有这面墙上挂了画，因此猜测这幅画可能有些古怪。“萧沐阳解释道。

    白云殊目光有些佩服的看着萧沐阳，就因为这个原因，便猜到画有古怪，这也太厉害了。

    他哪里会想到，萧沐阳只不过是随口一说。

    “阵眼可能藏在画的后面，不知能否将这幅画取下来。”萧沐阳开口道。

    说着他手掌伸出，空间中的灵气化作一只大手，抓向那幅画，然而那幅画像是被钉在墙上了般，无论他如何用力，都无法将画取下来。

    白云殊也凝聚手掌朝那幅画抓去，但结果与萧沐阳一样，根本无法将画取下。

    “看来，得让长老们出手了。”萧沐阳开口道，白云殊轻轻点头，只见他取出一枚传音玉，对着里面传出一道声音。

    没过多久，戚山等一众长老迅速来到殿宇之中，神色都显得十分激动，白云殊对他们说，找到阵眼了。

    “那幅画便是破阵的关键，诸位长老看看能否将取下来。”白云殊看向戚山等长老说道。

    戚山等人眼神中尽皆闪过夺目的光芒，随后纷纷朝那幅画释放攻击，轰隆隆的声响传出，各种攻击轰击在那幅画之上，空间都为之震荡起来。

    “砰！”

    一道破碎声传出，那幅画陡然间炸裂开来，萧沐阳等人都露出欣喜的笑容，然而还未等他们脸上的笑容彻底绽放，整座殿宇剧烈震荡起来，像是地震了一般。

    “这殿宇恐怕要坍塌了，马上出去。”戚山沉声说道，随后诸人身形闪烁，片刻后便出现在殿宇之外，萧沐阳也出来了。

    而在他们离开之后没多久，一道惊天巨响声传出，那座殿宇轰然间坍塌下来。

    “这……”诸长老内心震荡不已，只是将那幅画毁掉，竟然引发了如此大的动静，莫非他们做错了？

    萧沐阳心中生出相同的念头，难道，那幅画不是阵眼？

    “轰……”地面忽然剧烈震荡起来，诸人神色尽皆大变，随后便看见殿宇下方的地面龟裂开来，一道道裂缝如蛛网般朝四周迅速蔓延，化作一道恐怖的深渊，像是要吞噬一切。

    “圣子小心！”戚山看向白云殊大声提醒道，白云殊反应极快，第一时间飞上虚空。

    萧沐阳与诸长老同样来到虚空之上，目光不解的看着下方的可怕深渊，这究竟是怎么回事？

    随后，震撼人心的画面出现了。

    下方的深渊之中竟释放出一道道耀眼光芒，照亮这片空间，无尽光芒汇聚在一起，逐渐凝聚成一道模糊的身影，从其轮廓来看，像是一位中年，身上透露出一股超然气概。

    这一刻，所有人目光死死的看着虚空中那道身影，心头剧烈颤动着，此人是谁？这座建筑的主人吗？

    “得吾之传承，可入天局。”

    一道沧桑的声音在空间中响起，似乎是那道身影开口，说完此话那身影化作万千光芒散落四处，仿佛从未出现过。

    虽然那道身影消失了，但诸人内心却久久无法平静，脑海中不断回响着他刚才的话。

    得吾之传承，可入天局。

    他的传承在何处？

    天局，又是什么？

    “传承在深渊之中吗？”不知是何人说了一声，使得许多人神色顿时露出锋芒，目光纷纷看向下方的深渊。

    那些光芒便是从深渊之中射出的，如果真有传承的话，必然藏在深渊之中。

    白云殊脚步朝下方走去，似乎想要进入深渊，这时却听戚山开口道：“圣子不可冲动，让老夫先下去探明情况。”

    白云殊身形停在那，目光看向戚山道：“长老注意安全。”

    “知道。”戚山点了点头，随后身形一闪射向下方的深渊，很快便消失不见。

    白云殊眼眸闪耀着锋芒，好不容易才将机缘打开，希望结果不要让他失望。

    随后他想到了什么，目光看向不远处的萧沐阳，神色无比严肃的道：“解开机缘，萧兄功不可没，这份人情我记下了。”

    此时许多人目光看向萧沐阳，内心都掀起一丝波澜，这机缘，是他解开的吗？

    他们之前都不认为萧沐阳能解开机缘，毕竟他只是一位天罡人物，但此刻事实摆在面前，他真的做到了！

