    

    身后的瘦高个执事问道：“吴大人，为什么要故意来这么一出。其实我觉得刚刚真的是不错的机会。弄死他了，也不会有人知道。”

    另外一名执事也连连点头，显然都是一样的想法。

    吴乾冷声道：“愚蠢，你以为其他执事查不出来吗？旁的不说，但说圣执天师，他就有一百种手段能找到你。而只要他找到你。你就别想逃跑或是撒谎了。我等就如那洛天说的一样，得给他陪葬。暗中杀死圣执助手是什么罪过。你们可以自己去查查。恐怕与叛国投凶兽都没什么区别了。”

    “那咱们刚刚这纯粹是在吓唬他吗？”

    瘦高个执事再度问道。

    吴乾点头道：“算是吧。也算将我欠他的人情，彻底还给他。况且，他也快死了。临死之前，我还真想看他会不会后悔，会不会求饶。”

    “快死了？何解？”

    两位执事都一脸茫然，他们都不知道吴乾是在说什么。他们都不动手，洛天怎么会死？

    吴乾缓缓道：“我让岩山主事，请了那个男人出手，他答应了！”

    “那个男人，你说的是……千幻执事？”

    “天呐，他真的答应了？他不是去年已经升到一等了吗？按理说，他不能参加执事战斗大赛了才对啊。”

    两位执事满脸惊愕。千幻执事就是武塔内传说中的那个男人。此人据说从加入武塔以来，就从未以真面目示人过。他的天赋正是多少人梦寐以求的伪装天赋。传说在他只是一名五等执事的时候，他就可以随心所欲的变化成任何人了。男女老幼，高矮胖瘦都没有问题。曾经他靠着这一招不知道戏耍了多少执事。

    有一位执事因为得罪了他，被他整整戏耍了几年。只要这位执事找相好，遇到的都是千幻执事。你能想象正要在床上与你鱼水之欢的女人，突然变成了彪形大汉吗？来回几次，被他折磨的那位执事就彻底告别女人了。现在正在边疆杀凶兽呢，再也不敢回来了。

    如此剽悍的战绩，直接让人闻之色变，听者动容。再强的执事也不敢得罪这位千幻执事。所以在武塔内尊称那个男人。去年，千幻执事据说有了大突破，一跃迈入武玄境。然后武塔便直接将其提拔成为了一等执事。本来以他的贡献值其实不够升一等的。但事情报上去，投票决定的几位超等执事没有一人敢说不让千幻执事提升。

    生怕自己也被千幻执事惦记上，从此就跟女人无缘！这是一位让武塔颤抖，让超等执事畏惧，让天下人不敢称呼姓名的存在。

    哪怕是吴乾，提到千幻执事也是面色微变。他曾经有幸跟千幻执事打过照面。当然见到的不是千幻执事的真容，而是千幻执事伪装成超等执事唐大人找他要一个任务的资料。

    那真是从声音，到体形，到一根头发丝都没有任何的破绽。他把资料给了之后，唐主事又来找他询问他才知道自己上当受骗。但没办法，唐主事自己都不敢多说什么，只道了两声：“算了，算了。”便不再多言。

    吴乾更是把此事压在心底，谁也不敢说。从那以后他见到谁，都多了几分小心。

    吴乾这次专门请千幻执事出手，要的就是彻底杀死洛天。一位一等执事伪装成低等执事杀人，简直不要太简单。反正弄死洛天之后，千幻执事也可以交出他藏起来的本尊，然后自己潇洒离开。

    这就是千幻执事的行事风格。此人贪财，小气，心胸狭窄，且没有原则。从他恶整别人甚至到可以与别人整上、床的事迹来看，就知道，此人做事也没有任何的底线。

    不过千幻执事还有一个优点，那就是守信。只要他接的任务，没有不完成的。只要他答应的事情，就一定做好，做到底。靠着这个优点，他才能在武塔继续混。否则武塔早就把这个毒瘤给赶走了。

    “千幻执事的事情，你们不要说出去。他现在伪装成了哪位执事，没有人知道。反正你们明白他肯定会完成我的委托就是了！”

    吴乾平静的道。身后的瘦高个执事总算是明白为什么吴乾如此有信心，且确定洛天必死无疑。没办法，一名一等执事偷袭一名三等执事，那真的是一击必中。更何况，以千幻执事的行事风格，定然是在洛天完全想不到的时候出手。洛天这样要是还不死，那才有鬼。

    “行了，两位，先走一步。我找地方看比试去了。今日之事已结，希望以后再不会发生这样的事了。”

    吴乾面上几分忧伤，几分哀愁。

    确实，这样的事情，应该是不会再发生。因为，他吴乾再也没有儿子可供别人杀死了。

    两位执事抱拳拱手离去，瘦高个执事嘴里喃喃念叨着：“千幻执事啊，哎呀。这可是传说啊。我要是也有伪装能力就好了。想变成谁就变成谁，想睡谁家的媳妇，就睡谁家的媳妇。美的很，美得很。”

    他的身边，八字胡的执事笑道：“没想到，你还挺骚啊。那你告诉我，你想睡谁家的媳妇？”

    瘦高个执事笑道：“我喜欢谁你还不知道吗？当然是，等等……你是谁？”

    瘦高个执事猛地停下脚步。他的面前，那八字胡执事身躯迅速变化，转瞬之间就变成了一名风姿绰约的少妇。嘴角一颗美人痣，身材妖娆，眉目传情。一身红衣似火，带着娇笑道：“是我吗？”

    瘦高个执事差点吓的一屁股坐在地上。他指着面前的少妇道：“你是……你是千幻大人！”

    千幻执事轻笑一声道：“你这样的人，怎配拥有伪装天赋。滚吧！下次小心我变成你爹。”

    瘦高个执事连滚带爬的离去，根本不敢有丝毫停留。

    千幻执事抬头看向远方道：“可惜了，就差一点。今日这么好的机会，那吴乾居然是忍住了。他今日出手，我不就顺带帮他把洛天解决了？可惜啊，可惜。自古最是犹豫害人，干大事而惜身。吴乾啊，吴乾，你也不过如此。”

    千幻执事扭着腰，缓步离去。在走入人群之后，身躯瞬间变化，再也找不到他的身影。

    ……

    两个小时的时间很快过去。

    执事战斗大赛第二轮终于是进行到了最后一步。天空区域大战！

    所有没有得到五块号牌的执事纷纷被淘汰。还剩下的执事们，都在都城各处仰望着天空，等着所谓的天空区域出现。

    轰隆，从都城的东南方传来一声巨响，紧接着一道道光芒射出，瞬间穿过都城的天空。粗大的光柱不断的从都城各处出现，而后在都城的半空之中，交汇成一片巨大的网。

    随着光柱的增多。这巨大的光网变越来越凝实。下一刻，等那光网凝实到了极点，一片又一片的浮空之石便跟着出现。偌大的浮空之石如乌云般迅速布满了都城的上空。黑色石头，白色的石头，青色的石头，目不暇接。

    主天幕内，吕颜与吴淼兴奋的介绍道：“这就是今年执事战斗大赛第二轮的最终战斗场所。天空战斗区！”

    “全部是浮空之石，在此让我们感谢武塔梅大师的贡献。这些浮空之石，便是出自梅大师的研究。从此，以后飞行大陆，对于大周来说，不再是梦想。好的，下面进入一段广告！”

    都城内，无数人仰望天空，不断发出惊叹之声。至于广告，那真是谁看谁白痴。

    “浮空之石，真是大手笔啊！”

    “这是不是意味着，以后咱们可以发展空中巨炮了！”

    “有道理啊。此技术要是用在边疆，那得弄死多少凶兽。”

    “武塔果然是人类的希望啊！”

    洛天也在人群之中赞叹。本来他以为所谓的天空战斗区域，就是找个大点的飞行舟船，然后上去打就是了。没想到武塔居然还借此机会宣传了一下武塔新出的产品，浮空之石。

    其实这种东西，在魔修与鬼修之中，并不是什么稀奇的玩意儿。无论是五鬼搬运，还是魔云蔽日，都可以达到让山石浮空的效果。但显然，魔修与鬼修的方法，要么是需要杀生，要么就是破坏环境。不知道这位梅大师是如何做到的。反正洛天是看不到半点邪气。

    如果真是用什么阵法或者晶石托起来的，那就实在太丢人了。洛天觉得，应该是这位梅大石在研究五行之土的时候有了突破。创造出了一种可以自己飞起来的石头。

    摸着下巴，洛天暗暗想着。接着洛天感觉到自己的通讯晶石又开始响了。        

