
　　第341章你的反应弧度有点长

　　“说出来你可能不信。”沈晔无奈道：“我方才不仅遇见一个和你一模一样的人，还遇到了一个和我长得一模一样的人。”

　　宋晚闻言抿了抿唇，旋即提议道：“那您知道他们往哪儿去了吗？”

　　沈晔之前还没反应过来，现在才发现，宋晚似乎对于那个长得相似的人很好奇。

　　而且，除了好奇之外，还有一丝丝激动，他也不知道她为什么会激动。

　　难道说，宋晚也见过那个和她长得十分相似的女生？

　　“你……认识那个人？”沈晔不确定的问。

　　“嗯。”宋晚颔首，“我六岁的时候见过一个姐姐，她长得很好看，跟我妈妈很像，后来，她好像忽然间就消失了，之后就再也没见过她。”

　　宋晚说到这儿，神情顿了顿，旋即又继续道：“我以前不明白，后来等长大了才忽然想起，我长得和那个姐姐似乎越来越像。”23sK.com

　　“六岁？”沈晔蹙眉，“那岂不是十二年前？”

　　“是。”宋晚点头，“那时候我才六岁，就在院子里荡秋千，那个姐姐忽然间就出现了。”

　　“这怎么可能？”沈晔眉头依旧紧蹙，“那姑娘的长相，和现在的你根本没两样。”

　　当然，善于观察的他发现，那个宋晚的眼神，和眼前这个宋晚的眼神是不一样的。

　　那个似乎阅尽沧桑，虽然面相年轻，但整个人却透着一股沉稳的气息。

　　而眼前的宋晚，不仅面容稚嫩，连眼神都显得十分纯净，就像一个不谙世事的小女孩儿。

　　宋晚闻言迫不及待地问：“您能给我指条路吗？我想见见她。”

　　“那边。”

　　沈晔转过身指了一个方向。

　　宋晚朝他微微颔首，然后大步朝那个方向走去。

　　沈晔见状，也赶忙跟了上去。

　　“我长得还可以吧？”

　　沈晔盯着另一个沈晔和十八岁的宋晚离去的背影，挑眉询问。

　　宋晚轻笑，“岂止是可以？明明是帅的人神共愤。”

　　“如此高的夸赞，为何你看我的眼神那么疏离平静？”

　　沈晔撑着下颚，表情略显不满。

　　宋晚：“……沈上校，你看我像是那种肤浅之人吗？”

　　沈晔侧眸打量着她半晌，点头揶揄：“像。”

　　“好吧，”宋晚点头承认，“我确实是挺肤浅。”

　　她初次见到沈晔时，第一感观就是被他那张俊脸给吸引了。

　　有句话说：“喜欢一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品。”

　　她也是俗人，自然爱帅哥。

　　当然了，最主要的是沈晔不仅颜值绝绝子，才华和人品也属拔尖。

　　这就是她深陷了百余年的原因。

　　沈晔轻笑，“走吧，跟过去看看。”

　　这个世界的沈晔，身上虽然有着同样的容貌和干练的气势，但却远不及她身边的沈晔。

　　真是奇怪，明明是同一个人，却又好像又是两个人。

　　“嗯。”

　　宋晚挽着他的胳膊，跟在年轻时的自己身后。

　　“方才，十八岁的我好像提到了我。”

　　宋晚突然想起十八岁的自己和另一个沈晔的对话，脚步霎时一顿。

　　沈晔莞尔一笑，“亲爱的，你的反应弧度有点长。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第341章 你的反应弧度有点长免费阅读。https://xs.23sk.com 