    “云大师...死...死了！”

    此时，就在费仁解决了云腾之际，不远处的夜罡也是看了过来，目光惊惧。

    刚刚在云腾临死反扑之时，他的运气还算不错，并没有被那一丝剑之道法的恐怖力量碾碎，而是侥幸逃过一劫。

    而费仁正面硬扛无敌剑气的恐怖冲击，却是毫发无损，这一幕场景也自然落入了夜罡的眼中。

    怪物！

    看着不远处屹立于原地的费仁，这是夜罡心里唯一的想法。

    “跑！”

    想到这里，夜罡又是心神一凛，当即转身朝着远处的密林飞去。

    眼下，整个四国联盟的军队损失惨重，其中北宫国和扶摇国的精锐尽失，不止是云腾这个扶摇国国师死了，他手下率领的一众黑翼陷阵营也是死伤殆尽，绝大部分死于无敌剑气的恐怖冲击。

    且不说这一次进攻黑龙堡垒已经失败无果，就连云腾等人都不是费仁的对手。

    因此，夜罡哪里还敢在此处停留。

    “你想跑到哪里去？”

    然而，就在夜罡身形刚一飞出数百丈之际，下一刻费仁也是凭空浮现，同时将对方拦下。

    “别，别杀我...！”

    “我是紫灵宗的人，我现在就投降！”

    看着眼前气势如虹的费仁，夜罡嘴唇哆嗦，一瞬间便是慌了神，当场秒怂。

    毕竟，就连动用了吞血噬元符，实力暴涨至武师境八重的云腾都不是对方的一合之敌。

    而他区区一介武师境一重，更加不是费仁的对手。

    对方可以轻松捏死他！

    “投降？”

    面对夜罡的跪地求饶，费仁愣了一下，随后嘴角微翘。

    对方是紫灵宗主夜天生的得力干将，和之前死在他手里的夜虎一样。

    因此，他自然不能轻易放对方离开。

    “我发誓，从今以后不再与东灵国为敌！永世为您做牛做马...！”

    “还请阁下饶我一命！”猛地点了点头，下一刻夜罡又是跪地嗑了几个响头，浑身抖如筛糠。

    身为紫灵宗之人，堂堂武师境高手，其十分惜命。

    毕竟，在横断山脉周边五国中，各种修炼资源匮乏，寻常武者想要修炼到武师境还是十分不易的。

    “咔嚓！”

    然而，就在夜罡选择求饶之际，下一刻费仁却是探出右手，随后掌心猛地一用力，当场将对方的脖颈扭断，彻底结果了夜罡的性命。

    和降服辛龙国等人不同，对方是西羌国主，可以号令全国退兵。

    而眼前的夜罡只不过是紫灵宗主夜天生手下一个狗腿子，哪怕对方投降，也改变不了局势。

    因此，费仁不打算留其一命。

    .....

    与此同时，就在费仁斩杀云腾和夜罡之际，残余的一众四国联盟军队也是纷纷撤退，如同惊慌的鸟兽一般，不一会儿便是溃散，留下一片狼藉的战场以及尸山血海。

    “接下来只剩楚温父子了....！”

    将云腾和夜罡等人的遗留灵戒收入囊中，费仁轻轻吐出一口浊气，眼神深邃。

    这一战，他已经彻底摧毁了北宫国和扶摇国的高层战力，而两国一众底层武者和士兵也是死伤惨重，要么死在了发狂的云腾手里，要么被对方临死之前释放出的无敌剑气所歼灭。

    再加上之前被费仁降服，如今已经陆续退兵的西羌国，整个四国联盟中仅剩大楚王朝尚有足够的战斗力。

    因此，四国联盟，名存实亡！

    黑龙堡垒的城墙边上

    “四国联盟退兵了！”

    “我们打赢了！”

    此时，看到一众四国联盟的残兵败去，幸存的东灵国武者以及士兵也是欢呼雀跃，每个人都在享受着胜利的喜悦，气氛瞬间火热起来。

    ....

    天空中，流光一闪，下一刻费仁则是来到伤势不轻的洪震天身旁。

    在之前他未赶到之时，正是对方出手拦下了云腾，虽然洪震天并不是云腾的对手，不过也成功拖延了一点时间，差点还把性命搭进去，算是没有功劳也有苦劳。

    “阁下好武功....”

    “如果不出我所料，阁下应该是来自外界东大陆的天才，多亏了你，这一次东灵国才能扭转局势，反败为胜。”

    嘴里咳出一抹血迹，洪震天脸色苍白，开口道。

    “你的伤势不轻，这里有一枚五品丹药，或许可以帮你恢复一下伤势。”抬手制止对方，下一刻便见费仁从灵戒中取出一枚高级丹药，淡淡道。

    “五品丹药...”

    伸手接下费仁递过来的丹药，洪震天双眼一亮。

    能够随便送出五品丹药，足以可见费仁的手笔之大，也更加证实了他的判断，对方来历背景不俗。

    “其他人的伤亡如何？”费仁再度开口道。

    眼下，虽然四国联盟已经退兵，不过东灵国这一边的伤亡同样不小。

    先前云腾临死之前释放的那一道无敌剑气破坏力不俗，哪怕有着黑龙堡垒抵御在前，都有不少的东灵国武者和士兵受到了波及，增添了不少死伤。

    “具体不清楚，不过我们长虹派弟子死伤了接近七成，而齐凉也死了....”

    “这家伙先前被云腾释放的那一道恐怖的剑势冲击波所碾碎，尸骨无存，算是死的有些憋屈...”

    洪震天服下丹药，一板一眼缓缓道，语气依旧有些虚弱。

    闻言，费仁没有开口，脸色平静。

    对方口中的齐凉乃是天剑城齐家家主，和紫灵宗的夜罡一样都是武师境一重的元力修为，当初在黑龙堡垒的议事大堂，他和对方有过一次见面。

    齐凉之死，倒是一次意外，只能说是运气不好。

    毕竟，在场也有一些东灵国武者和士兵在无敌剑气的余威之下逃过一劫，其中也有张家家主张修北。

    “唰！唰！”

    就在这时，不远处天空也是浮现几道身影，随后朝着费仁等人所在的方向飞来。

    “前辈！”

    “费仁，你没事吧？”

    身影落地，赫然是御乘风和楚倩等人，其中楚倩则是俏脸微红，美眸中流露出一丝紧张和担忧。

    早在对方独自出城之时，她的内心便一直牵挂不下。

    虽然她心里清楚费仁的实力强大，不过对方毕竟只有一个人，而费仁要面对的敌人则是整个四国联盟的高手。

    除此之外，就连楚倩自己也不知道，不知道从什么时候开始，对方在她心里的地位已经愈加重要，不亚于她死去的父兄以及母后等人。

