    

    
“原来是这样啊，看来你们这秦城关系还是太复杂啊，本来我以为就是一个小地痞，没想到背后牵扯的东西会这么的多？”叶凡微微的叹了一口气说道。

    
“嗯，不过没什么，他就算在厉害，在我写的都不算什么，我已经问过我的父亲了，他说只要在安全的前提下，可以吧他给灭了，因为我的父亲本人也不喜欢父亲，而且他的看法跟叶凡兄弟你的一模一样，都说贩卖这东西的人就是出卖灵魂的禽兽，所以十分的支持我呢。”赵天看着叶凡笑着说道。

    
“哦？那我可要有时间了去看看老爷子了，这也算是个知己啊，难得，实在是难得啊。”叶凡感叹着说道。

    
“那是自然，要不就等着你执行任务以后吧，我父亲说他会去接你的，哦，对了，说起这个任务，这次我们可以借这个人混进去，我已经跟老领导说过了，他说让我们看情况而定，首先需要注意安全，其次的东西不重要。

    
还有一个事情，我昨天晚上给龙湖社的老大打了一个电话，他表示他也十分的感兴趣这个事情，所以他也同意派出一些人帮助我们，一会应该就要到了，他自己因为有事，所以就让你的老熟人带着人过来了。”赵天似笑非笑的说道。

    
“你说的是齐虎？哎，你别说了，我昨晚上去小酒吧喝喝酒都能碰到他，他自己觊觎莉莉的魅力，就让小弟来抓他，然后被我三拳两脚就给踹飞了，只是他还没有动手，自己带着人悻悻的走了，我相信这应该就是你说的那个样子吧。”叶凡看着赵天淡淡的说道。

    
两人本来还打算在谈一会，但是听到了一阵车声，他们扭头一看，只见远处开过来三辆车，带头的人正是齐虎，看着阵势也是非常的大的，前面是一辆越野车，后面是两辆载人的车，三辆车竟然浩浩荡荡的下来了快二十个人，可以说是龙湖社也是比较重视这次的事情了。

    
齐虎下了车以后，径直向赵天他们走了过来，走到前面的时候就一脸的笑意的伸出了自己的手，说道:“赵少爷，老大让我过来全部都听你的，您吩咐吧？”

    
赵天看都不看他，他这个齐虎跟赵天都不是一个级别的，怎么会屈尊给他握手呢，齐虎看到这，自然明白是怎么回事了，悻悻的收回了自己的手，一抬头，就看到了不远处站着的叶凡，嘴角猛然的抽搐了一下，怎么什么地方都有些小子呢？齐虎不禁心里一阵阵的郁闷啊。

    
“好了咱们不要再耽误时间了，先进去看看吧，人不用太多，就赵天还有齐虎咱们三个，然后剩下的人在外边等着，拿好手机的家伙事儿，听命令？怎么，没有什么问题了吧。”叶凡说完以后看了看赵天和齐虎，两人表示都没有什么事情，表示认同了叶凡的这个方法，说完了以后就带着这有三十个人的队伍出发了，刘莉莉跟在他们的身后，因为在叶凡交代了他，不让他去的太靠前面了。

    
他们三个人向那个小餐馆走了过去，或许是听到了什么动静，那个里边的大佬的一个小弟，跑出来看了一下情况。瞬间就吓到了，毕竟这外边人也不少，所以就连忙回去禀报了。

    
叶凡他们仍旧无所畏惧，直接就进到了那个小餐馆里边，叶凡正好就看到了老汉被退到在地上，那个小女孩害怕的躲在角落一边，动也不敢动。

    
啪啪啪，一阵掌声从里边穿了过来。只见那个裴勇俊从人群之中走了出来，看了一眼叶凡和赵天，不禁皱着眉头，很显然并不认识这几个人，但是他还是认识齐虎的。

    
那个人用着阴狠的声音说道:“齐虎，你这是什么意思？想灭了我吗！哈哈，我跟你说，只要你今天没有成功，我明天就带人灭了你们龙湖社，你们龙湖社的老大实在是太看得起你了，拍你和两个毛头小子过来，是何用意啊，看不起我裴某人嘛？”

    
“你误会了，今天的事情不是我们龙湖社预谋的，只是我们也参与罢了为的就是能够灭了你，有什么话你跟前面的两位少爷说吧，我级别太低了，”齐虎不好意思的说到，本来也就是，自己论地位，是这四个人当中最低的，充其量也就是能够跑跑腿。

    
“哦？这么说前面两个是大人物楼，怎么我裴某人不知道啊，来吧，自报家门吧，我也不用问了。”裴勇俊淡淡的说道。

    
“小子不才，秦城赵天，想必你应该听过我的名字吧，只不过是你不认识我罢了，我身边的这位你没必要知道，他不是混秦城的，说出来你也不知道，只是你欺负的这个女孩，就是这个人分妹妹了，所以我们自然得过来了。”赵天淡淡的说道。

    
“哦？你是赵天，好啊，是不是因为我裴某人没有去你们家拜码头啊，所以也参合进来，你们这叫什么，官匪勾结？好啊，来吧，你们有什么手段，我裴勇俊一人接着，对了，你旁边的那个人是他的妹妹？我怎么没有听说他有个哥哥啊，当然除了那个废物的吸毒哥哥以外并没有其他的人了啊。”裴勇俊淡淡的说道。

    
“哼，企图用食物控制人的人，都是恶魔，你别管其他的，我今天是收拾定你了，等着吧，放过他们，我会让你死的好看一点。”叶凡淡淡的说道。

    
“哦？那倒是要看看你又没有这个本事让我裴某人死在这里了，好吧，废话不多说，那就动手吧？”裴勇俊大笑这说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->