    进了饭厅，云音音试探性的坐到了轩辕覆旁边的位置上，想着他要是脸色不高兴了自己就立马滚一边去，可等了一会，也没见轩辕覆神色有什么变化。

    嘴角忍不住上扬，原来皇叔已经能接受和自己这么亲近了啊。

    “吃饭。”

    见那大眼睛一直偷瞄自己，轩辕覆眼中闪过一丝笑意，拿筷子敲了下碗，提醒她吃饭。

    “哦，好。”

    眯了眯眼睛，云音音拿起筷子吃了起来。

    红烧肉，香卤鸡，糖醋排骨，炒青菜……

    轩辕覆一直都在看着云音音吃的东西，从荤菜到素菜，几乎每一个菜都吃了，可唯独没有吃中间那盘摆放精致的鸡大腿。

    做梦喊着要吃鸡大腿，怎么这会却不吃了？

    难道是不好意思？

    轩辕覆伸出筷子，夹起一个鸡大腿，在众人震惊的目光下，放到了云音音的碗里。

    “吃吧。”

    云音音抽了下嘴角，强撑起笑脸，“谢谢皇叔。”

    轩辕覆没说话，优雅的吃起了东西，而云音音，则是捏着大鸡腿，十分用力的啃了起来，心中呐喊，为什么这么多菜皇叔不夹，却偏偏夹了自己最讨厌的鸡大腿。

    见云音音很快吃了一个大腿，轩辕覆眉眼逐渐温柔，伸出筷子，又夹了一根鸡大腿，在云音音恐惧的目光下，再次放入了她的碗里。

    云音音都快哭了，可皇叔的关怀自己又怎么能拒绝呢？

    “谢谢皇叔。”

    甜甜的道了谢，然后，乖巧的拿起鸡腿再次啃了起来。

    手中鸡腿啃完，云音音觉得自己都快吐了，心里发誓，这辈子自己再也不吃鸡腿了，还没来得及喝口汤缓缓，就看到轩辕覆又去夹鸡腿。

    云音音慌了，连忙放下手中的筷子，对轩辕覆指了指自己的空碗。

    “皇叔，我吃饱了。　”

    “真吃饱了？”

    “嗯。”点了点头，为了增强说服力，云音音站起身，指了指自己鼓鼓的肚子。

    轩辕覆看了眼那肚子，终于将筷子从鸡腿的盘子里收了回来。

    吃饱了的云音音下了桌子，坐到了旁边椅子上喝起了消食茶，捧着杯子，眼睛不自觉的就往轩辕覆那飘去。

    吃个饭都那么优雅高贵，皇叔果然是皇叔。

    “皇叔，你知道上次那个五皇子到底是被谁给推下河的吗？”将椅子往轩辕覆那边挪了挪，云音音一副居委会大妈的神态，“你说他那么小，究竟是谁这么狠心，要去毒害一个小孩子啊？”

    轩辕覆正好也吃饱了，放下筷子，拿过桌上的帕子擦了擦嘴。

    转过头，正好看到睁着大眼睛一脸好奇的小姑娘。

    “想知道？”

    云音音眼睛睁的更大了，惊讶的看着他，“皇叔你真的知道？”

    “知道。”

    “那你和我说说呗！”

    看着这惊喜又好奇的小脸，轩辕覆忍不住微微弯腰，在云音音期待的目光下，伸出修长的食指，不客气的点了下那光洁的脑门，勾唇，露出一个恶趣味的冷笑。

    “偏不告诉你。”

    说完，留下目瞪口呆的云音音，潇洒的走了出去。

    云音音抬手，摸了摸自己还发麻的眉间位置，回想刚才的情形，不由得打了个冷颤，皇叔，好傲娇……

    “公主，公主？”

    蓝月上前，在发呆的云音音面前挥了挥手，云音音趁机抓住蓝月的手，吓得她一个激灵。

    看着被吓蒙的蓝月，云音音哈哈大笑了起来。

    晚上，吃多了的云音音躺在床上，翻来覆去睡不着，叫了一声蓝月没有回应，想着她们应该是已经睡着了，便自己穿了衣服走了出去。

    准备逛一圈，消消食。

    轩辕覆入睡前，习惯性的在楼上窗边看了看兰苑，却发现以往这个时辰早就入睡的云音音，这会正在兰苑的院子里转着圈，转了几圈后，突然掉头走出了兰苑。

    见状，轩辕覆从楼上走下，快步走出松阁。

    借着月色，云音音从兰苑出来后，转头看了看旁边的松阁。

    不知道这会皇叔是睡了，还是又在看奏折，哎，当个大人物也是怪辛苦的。晃了晃脑袋，云音音继续向前走着。

    轩辕覆悄悄跟在她后面，见她晃了一圈，最后停在了王宫的一处莲花池边。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖！”看着盛开的白莲，云音音脱口而出一首小学的诗句来，“这么高贵的白莲，摘了做莲花羹绝对美味。”

    伸出舌头舔了下唇角，咽了咽口水，云音音已经迫不及待了。

    走到池边蹲下，伸手，费力的摘下一朵，两朵，三朵……

    边上的几朵摘完，云音音无力的看着池中间的那几朵又大又鲜的莲花，实在不愿意放弃，于是放下手中的白莲，转身去掰了根棍子。

    拿着棍子回来继续够。

    还有一点点，一点点就够到了，见只差一点就够到莲花了，云音音忍不住将脚往前挪了挪，却没想到脚下一个滑溜，整个人扑向了水池。

    “啊……”

    云音音吓得尖叫一声，本能的闭上眼睛，可没有落入预期的水中，却被一只大手给抱住了腰，睁开眼睛，看着被月光笼罩的绝色男人。

    不自觉的脱口叫了声，“皇叔……”

    轩辕覆手上轻微用力，便将快要落水的云音音，一把搂入了自己的怀中。

    手上是盈盈一握的细腰，鼻尖是香甜的发丝。

    噗通噗通噗通……

    云音音将脸又用力的往轩辕覆胸口贴了贴，然后皱起眉头，无比担忧的问道：“皇叔，你的心怎么了？为什么跳的这么快啊？”

    将在自己怀里乱蹭的小姑娘给一把推倒旁边，轩辕覆转过身子，用力吸了口气，才稳住自己不受控制的心跳。

    “皇叔，你没事吧？”

    轩辕覆转过身子，已经又是那个冷漠高贵的摄政王了。

    “刚才修习了心法而已。”

    云音音似懂非懂的点了点头，原来真的有内功这回事啊。突然，两眼放光的看向轩辕覆。

    “皇叔，你会轻功的是吧？那你能不能，帮我将那几朵莲花摘下来呢？”

    轩辕覆看了眼池中已经寥寥无几的莲花，脸色瞬间黑了下来。

    “云音音，你知道你摘的是什么吗？”

