    阿婆慢慢地抬起头来，看一眼秦九卿，摇头：“小姑娘，你是不是被骗了，这里根本没有你说的那个老先生啊。”

    “阿婆，您认识他吗？”秦九卿耐心地问道。

    “阿婆，我们是官府的人。有什么话，可以跟我们说。”晋王扶着阿婆坐在一旁，安抚着她的情绪。

    阿婆眼睛一亮，看看秦九卿、再看看晋王，最后眸光落在了地上的阿三身上，将她知道的事情娓娓道来。

    这个阿三是一个混混，一直都不干好事，最近不晓得做什么事情，听说发了一笔横财。前天晚上的时候，她的房子就被阿三占了，说是借用几天。

    但是昨晚她迷糊又跑来了自己的屋子，却发现了屋子里除了阿三之外，还有一个陌生的男子，她偶尔听到他们在说拐卖孩子的事情。

    老太太吓了一跳，以为自己听错了。

    可是早上的时候，她真的听到了孩子的哭声，只是她不走运，被阿三发现了。

    阿三威胁她不能透漏出去，否则就要杀了她的孙子。

    “造孽啊，这个畜生，不干人事啊……我老婆子的孙子啊……”老太太哭的很可怜，让闻者落泪。

    阿三打了一个哆嗦。

    “说，阿婆的孙子去哪里了，还有，你的下家什么时候到？”秦九卿横了一把菜刀在阿三的脖子上。

    秦九卿和晋王带着昏迷的孩子走出街巷以后，观察四周，发现并没有可疑的人。

    等在外面的庄岩和京兆尹大人连忙带人过来，看着秦九卿怀中的孩子，仔细确认了一番，大喜过望。

    “哎呀，秦小姐，你简直是太厉害了。用了这么短的时间，就找到了孩子。”

    庄岩怎么看秦九卿，怎么都觉得顺眼。

    这个姑娘太厉害了，不愧是救了自己性命的厉害人。

    “两位大人客气了，接手孩子的疑凶已经抓到了，他的上家和下家都有人，你们可以再审审。”秦九卿将事情简单地和京兆尹说了下，叮嘱他们一定要严格布防。

    京兆尹大人原本对秦九卿很怀疑，但是现在她说什么就是什么，连忙吩咐下去安排人手了。

    就在这时候，流云回来了。

    “告诉你一个不好的消息。”流云的脸色不太好看。

    秦九卿的心咯噔一下：“出什么事情了？”

    “听说最近有人大量采购了一些药材，你看这些药材的明细。”流云将一个清单递给秦九卿。

    秦九卿接过清单快速地扫过其中的内容，吃惊：“这药材……跟一种禁术的药材要求很像啊。”

    秦九卿将清单递给晋王看了看，晋王又交给了庄岩和京兆尹，但是两人看了半天都没有发现其中的异常。

    “这个清单上的药材，都很普通啊。有什么特别的？”

    “对啊，神都这些药材每天都有很大的进出量。都是普通的药材。”

    庄岩和京兆尹看了半天没看出花来。

    “这些药材分开来看都很普通，但是如果合在一起就是一个丹方。”

    “如果加上一个引子，这个药方就是可以还阳再生的大补方。”

    流云扫了两人一眼，解释了两句，然后他看向了秦九卿：“这个法子不见得管用，但是很丧天良。我怀疑最近的案子和这个方子有关系。”

    还阳再生？

    庄岩和京兆尹大人对视一眼，同时摇头，表示自己没听说过。

    “就是男子雄风再起的意思，而且保证生男胎。”秦九卿淡淡地解释了一句。

    庄岩大人：“……”

    京兆尹大人：“……”

    晋王和流云同时捂住了秦九卿的嘴。

    “大小姐，你是一个姑娘家，这种话怎么好说出口？”

    秦九卿瞪大了眼睛：谁叫你们两人一个个都藏着掖着，还得靠我这个大夫来解释。

    “引子是什么，和这些丢失的孩子有什么关系。”庄岩想到了一个关键问题。

    “目前丢失的大部分是男孩，这个引子需要童子之身做引子，凑够三九之数。”秦九卿想了想，“查吧，我怀疑丢失的孩子不止我们目前知道的这七八个。”

    京兆尹大人听的头皮发麻：“那岂不是说，这人需要足足二十七个孩子，还是男童？”

    “对。不过好消息也有，这些孩子暂时没有性命危险，很大可能还活着。”秦九卿的这句话，叫庄岩和京兆尹老泪纵横。

    人活着。

    活着就好。

    但是，到底丢了多少个孩子，如果对方偷够了二十七个孩子，那是不是这些孩子马上就有性命危险了？

    秦九卿终于进了国子监，见到了正在苦读的秦冲。

    短短十几天的时间，秦冲真是变了一个样子，秦九卿差点都没有认出来。

    国子监祭酒陈大人欣喜地看着秦九卿，搓着双手的样子，哪里像是位高权重、名声斐然的祭酒大人，活脱脱的一个乡下的老头子。

    “哎呀，秦小姐，你可真是给老夫送了一个好苗子啊。”

    秦九卿原本有点胆颤，但是一听到陈祭酒的话，差点没反应过来：“大人，您别吓我！”

    陈祭酒还真没吓唬秦九卿。

    因为秦冲还真是一个读书考科举的好苗子。

    在来了国子监前三天，秦冲完全是一个纨绔的模样，上课迟到、干扰其他同学，陈祭酒一怒之下将他丢到了藏书阁里，告诉他不看完一百本书不许下来。

    “但是万万没有想到，秦冲竟然真的把一百本书看完了，用了五天的时间。”陈祭酒感慨一声。

    “然后，秦冲竟然真的看下去了，到目前为止他看完了足足三百本书。”

    “照这样下去，他能在很短的时间内，将基础补起来。”

    秦九卿沉默了半晌：“陈大人，可这也不是你夸奖他的理由啊。”

    “当然不是。”陈祭酒眉飞色舞，“你知道吗，你这位二叔啊，看过书竟然能够过目不忘啊，啧啧，你说是不是个好苗子？”

    这下秦九卿真的是吃惊了。

    乖乖，她的二叔，难道成了宝藏二叔了吗？

    “哎，你去看看他吧。别让他太拼了，我看秦冲最近都瘦了好多。”陈祭酒说着心疼，但是看秦冲多看了几页书，还是挺开心的。

