    

    这小人儿，瞅着前面装满东西的牛车，双眼迸射出鱼年龄极为不符的凶狠来。

    “哼，死老太婆，偏心那个小贱人，不得好死。你们等着，等我和我娘都过上有钱的日子，咱们再算账。”

    心里咒骂，满脸恶毒的小人儿正是徐宝珠。

    她昨天挨了爹的打和骂，都要气死了，所以今儿个便跑出来满村子瞎转悠，更想要找机会“巧遇”唐绍宁，来一个培养培养童年伙伴青马竹马之情。

    可是，她转悠了半天，天都要黑了，也没见到那个唐家小少爷，反而还被稻穗和青山，小栓子，彩霞，彩云他们几个好一顿笑话和数落，排挤。

    “徐宝珠，你今儿个给你姐留桃酥糕了吗？”

    “是啊，徐宝珠，你新衣裳留给你姐了吗？”

    “哎呀，徐宝珠，你咋不说话？你是不是嘴上说跟你姐亲，可心里在骂她呀？嗯，一看你这样儿，就是这么回事。”

    “对对对……徐宝珠，你瞪眼的样子，跟你娘一样狠毒，保证是在心里咒骂你姐呢。”

    “嘁……以后啊，你可别来找咱们玩儿了，咱们可不敢跟你一起玩，你和你娘一样，都是坏人，不知道害臊。”

    几个小朋友七嘴八舌地一顿指责，气得她就躲在村口的柴火垛后面一边哭，一边努力回想上一世所发生的事情。

    上一世，她肯定没发生唐绍宁这么早回柳树村的事儿，也没发生奶奶偏心姐姐的一幕，更没有爹爹厌恶她，打骂她的情形，所以，这一世为啥会变了样儿，她怎么也想不明白。

    不过，她想着，想着，就忽然想起了前儿个在镇上买了房子，还要在村里买地的人……闫家二嘎子。

    在徐宝珠的记忆里，上一世这个叫闫二嘎子的村民，也救过一个什么贵人。

    当时那贵人为了感谢他的救命之恩，当场就给了不少银子。

    这一下，闫二嘎子从穷苦人，转眼间变成了有钱的地主老财，不但得了银子，而且还买了不少田地，一时间过上了富裕生活。

    这以后没多久，闫二嘎子突然间揪着原配媳妇一个错处，将她给休了，然后带着老子和娘，统统住进了镇上。

    徐宝珠清楚地记得上一世，闫二嘎子得了银子休了媳妇儿，娶了一个镇上的寡妇，从此那个带着两个拖油瓶的寡妇，就成了镇上的人了，当时很叫人羡慕呢。

    想到这里，徐宝珠小眼珠子一转，就动了不该有的心思了。

    她想啊，闫二嘎子有钱了，休了媳妇儿，为啥不娶黄花大姑娘，而要了一个带着拖油瓶的寡妇呢？

    闫二嘎子上一世能娶这样的人，那如果这一世她娘带着她离开了徐家，闫二嘎子会不会……

    一想到上一世闫二嘎子进了城，再回柳树村时驾着马车，穿着绫罗绸缎，整个人富态的像个城里老爷，徐宝珠就心里羡慕嫉妒。

    所以说，上一世的徐宝珠，就不是聪明人。

    她只看着闫二嘎子休妻再取，还娶了带着两个孩子的寡妇，却没看到那俩个娃，长相神态，哪一处不跟闫二嘎子一般模样？

