    通过鉴定视野以及能量波动的判定，柯伦对古一的实力已经大致有所估计。

    不知道有多强，但肯定比他强！

    仅是对方身上那比“兽”还要幽深可怕的神话级波动，柯伦就能断言仅凭自己的实力，是完全不足以抗衡面前这位至尊法师的。

    而对方胸口垂挂着的阿戈摩托之眼，也就是时间宝石。

    在柯伦的鉴定视野中，更是呈现相较于神话物品那妖艳张扬的彩色，低调却更显深邃的纯黑色。

    显然，这就是神话之上的位阶，“无限”！

    符文虚影在上一次升级后，已经向柯伦补充了相关的信息。

    按其所说，“无限”等阶在事实上并不意味着真正拥有了无穷无尽的能量。

    但其在单体宇宙中，往往表现为构成宇宙的基础规则。

    所以对于宇宙内的一切生灵而言，既然是由这些规则孕育，那么如果没有外来力量的注入，他们将永远无法触摸到这些规则的上限。

    之于“有限”的“无限”，这才是这个等阶真正的含义。

    当然对于此时还只有传说级的柯伦来说，这一切其实还有些过于遥远了。

    不过如此强大的时间宝石，本就无需柯伦担忧，因为他早已拥有克制它的道具。

    麻烦的，还是古一这位至尊法师自身拥有的恐怖魔法啊！

    而柯伦这一番略带挑衅意味的探察行为，显然也在古一的感知里。

    但其却是对柯伦的念力毫无抗拒，任由它们在自己的身周肆意游走。

    似乎是知道柯伦在心中已经对两者的实力有了判断。

    古一平静地说出了来到柯伦面前后的第一句话：

    “维度之外的来客，你本该来主动拜访我，为何要隐匿行踪，导致我布置的空间封锁魔法长期受到干扰，引发了这一场地狱入侵的劫难。”

    主动拜访？

    柯伦听到这话感觉有些无语。

    他当然知道古一对某些存在出入地球是呈放任态度的。

    毕竟白魔法的传承，至尊法师的头衔，本身就来源于外部维度光明女神欧希特的赐予。

    所以对于偏向善良阵营的外来者，古一并不会表现出明显的排斥情绪。

    但是，柯伦的身份并不是简单的，从地球之外维度到来的入侵者。

    他是穿越者！

    他原本生活的世界里，有着漫威宇宙的创造者。

    同时，他的外挂也来源于另一个世界，英雄联盟宇宙。

    所以柯伦要真按古一所说，在穿越的第一时间就报告对方。

    那么他敢保证，那时实力还极为弱小，符文虚影也不够完整的自己，将会被古一毫不犹豫地给干掉。

    毕竟怎么想，这才是解决外来者最简单有效的方式。

    至于古一口中，这场地狱入侵的源头是自己，柯伦其实也早有预料。

    原有的剧情线里，可是没有这一次的大事件，想来也只能与他的穿越有关了。

    在心里默默把古一的话拆解了一番，柯伦在短暂的沉默后，给出了自己的回答：

    “抱歉，此维度的守护者，我在离开自己家乡，来到地球时出现了一点意外，记忆与能力丢失了大半所以确实无法在第一时间拜访你。”

    “不过我觉得，其实现在才是我们二人见面的最佳时机。”

    柯伦这话软中带硬，对古一的质问给出了一个说得过去的解释。

    同时在话语最后，还不忘略微暗示对方，自己口中丢失的实力，现在已经找回不少，能够和古一掰一掰手腕了。

    只是柯伦的回答似乎完全在古一的预料之中。

    她的面色毫无变化，继续用平静的语气步步紧逼：

    “我并不觉得现在见面是最合适的时候，只是总归不算太晚。”

    “对你丢失记忆的情况，我表示遗憾，已经对地球造成的损失我同样可以不再追究。”

    “但是，什么时候离开这里，却是你现在开始就要考虑，并且在短时间内给我答案的问题了！”

    离开地球吗？

    其实在柯伦的计划里，他确实即将走出地球，探索前世从未见识的星辰大海。

    而待他从宇宙回归时，就算古一还活着，大概也不会是柯伦的对手了。

    所以按理说，柯伦应该顺水推舟，给古一一个自己离开的时间表。

    但显然，比起他降临漫威之初时，那种与普通人无异，胆小谨慎的性格。

    现在的他，因为长期的上位者经历，尤其在昨天那场盛大的表演之后，已经变得高傲张扬许多，不容许自己随意向他人妥协示弱了。

    哪怕那个人是古一，是至尊法师，是时间宝石的持有者。

    “维度守护者你可能要失望了，我觉得地球很不错，与我的家乡非常相似，生活在这里，我能时时回忆起自己曾经最美好的时光。”

    “所以请允许我在地球上长久生活，当然，某些规矩我会遵守，某些麻烦我也会出手解决。”

    “就像昨天的那只地狱领主一样。”

    用淡淡的笑容，柯伦回应着古一冷漠的注视。

    在两人开口对话后，房间内稍有松动的气氛，此时又降至了冰点以下。

    看着面前这位年轻男子，古一几乎要放下顾虑，决绝地向对方出手。

    但最终理智还是让她克制住了自己的情绪。

    她曾经以为时间宝石对自己来说，只是漫游过去与未来的道具，在实际做出选择时，听从的仍旧是她的内心。

    可是现在，当时间宝石完全无法窥探柯伦的任何信息时，她才发觉，原来对敌人一无所知的感觉，是如此可怕。

    她的内心，同样也会陷入茫然。

    当然，对于古一这位存活了数百年的至尊法师而言，这样的想法只是一闪而逝。

    下一刻，她就又恢复常态，只是话里要将柯伦驱逐出地球的意思，已经是不加掩饰了。

    “地球不会接纳任何别有用心的外来者，这是我在成为至尊法师时立下的誓言。”

    “从那之后，直至现在，这份誓言我都饯行的很好，你，同样无法让我违诺。”

    然而面对古一的最后警告，柯伦却是向躺椅上一靠，似乎在用戏谑的眼神告诉对方。

    有什么手段请尽情地使用出来。

