    “小姐。”

    当脸色微红的孙静禅从阁楼之中出来时，一直等在门口的红缨赶紧迎了上来。

    孙静禅摆摆手，拒绝了她的搀扶后，扭头说道：

    “走吧。孙叔醉了，已经睡下了。”

    “……”

    红缨自然不会信一壶酒，就能把一位自在境的修炼者灌醉。

    可她还是点点头，跟着孙静禅离开了阁楼。

    打阁楼而出，孙静禅一路沉默无言。

    走了一段距离后，来到了山路转角处，她的步子逐渐停滞。

    接着，一声幽幽叹息从风中传来：

    “唉……”

    红缨这时才问道：

    “小姐为何叹息？”

    站在山腰青石之阶上，孙静禅看着那逐渐西斜的太阳，眼神有些空。

    许久，她才说道：

    “瓦岗寨的人应该是有某种可以让普通人修炼的手段。”

    “……”

    红缨一愣，眼睛逐渐亮了起来：

    “那岂不是说……”

    孙静禅点头：

    “不错，这也是我的顾虑。”

    “呃……”

    红缨有些理解不能了。

    就听孙静禅说道：

    “你有没有想过，如果这种手段可以让所有人都能修炼，那为何瓦岗不自己培养自己的兵卒？先不讨论生死关，就单说麾下兵卒各个俱是出尘修炼者，那这一只军队得多恐怖？”

    “……”

    红缨想了想，说道：

    “小姐的意思是，这种手段……很特殊？可能是……只能作用一人？”

    “不错。这就是我最担心的。”

    看着远方，孙静禅的声音有些莫名的忧愁：

    “老二对修炼者的执念有多大，你我都清楚。别的不说，就说他这次竟然在和守初道长刚认识时，只是因为道长学了那两本粗浅的道家练炁法门，便轻易出尘，直接心神失守便能瞧出来……他的执念……每一年……每一月……甚至每一日，每个时辰都在与日俱增。而现在……如果真的有个机会放到他面前……以他的性子，除了拼尽一切，我想不出来有任何其他可能。”

    “那么……便是要看看瓦岗寨的人有何图谋了？”

    “不错。”

    孙静禅的眉头皱的越来越紧了：

    “他们图什么，我不知晓。我只是在想……如果这件事爹爹知道了，会有怎样一个结果。”

    回忆着昨日与爹爹所说之言……

    时值乱世，飞马三宗便只有一个宗旨，便是保全自身。

    无论是多方势力逐鹿中原，还是说三分天下……飞马城都要在这些势力夹缝之中生存下来。

    这便是三宗乱世时的理念。

    而这个时候……

    莫说一个少宗主了，便是宗主，或者自己，都可以当做交易的筹码。

    这是爹爹昨天说死了的。

    可是现在呢……

    在这么敏感的节骨眼上，老二非要……

    莫说真的给了什么了，哪怕只是态度偏向了一些……都有可能万劫不复。

    可是老二他……

    而这还不是她面临的主要问题。

    最主要的问题是……如果和爹爹说了，那么自己的弟弟可能就……

    而如果不说，那么三宗可能就……

    瞬间，心乱如麻。

    我该……怎么做？

    ……

    日头，逐渐在登云山顶朝着山后落下。

    这冬日的白昼是越来越短了。

    短到让人感觉明明这天什么都还未做，天就黑了。

    飞马城，天云居。

    天云居是隶属于飞马宗门下，整个飞马城最豪华的落脚处。

    没有之一。

    古往今来，住到这里的人不知凡几，有独霸一方的霸主，有富甲天下的商贾，亦有文气斐然的读书人，或者是手握兵权的虎将。

    而到底什么人住在这，只需要看一下那偌大的一楼里面，那一幅幅由名家留名的墨宝，便可一观。

    在这里，随处可见青史留名之人的行踪。

    而店小二对这些人来做什么，干嘛的，同样是如数家珍。

    你若肯听，听个三天三夜估计都听不完这千年的底蕴与时光。

    而今日，天云居来了一群重量级的客人。

    由少宗主亲自陪同。

    整个天云居是严阵以待。

    虽然大家心里都在嘀咕，这种贵客为何不上山住，而是要来这边。

    可不管怎么说，人，已经到了。

    掌柜的已经迎上去招待了。

    今天来的人可是不少，天云居今天已经全满了，旁边的几处客栈可都被征用了。

    几百号人来住，前厅后厨得抓紧忙活，伺候好这群大爷才行。

    此刻，天云居天字号雅间内只有四人。

    王伯当、李雍、孙伯符、枳鸾。

    枳鸾站着，其他三人坐着。

    满桌珍馐佳肴摆满。

    孙伯符端着酒杯客气了一声：

    “贤弟，这山下的环境到底是简陋了一些，还望莫要嫌弃才是。”

    “诶~”

    李雍手一挥。

    “世兄此言差矣。留云山庄虽是如同仙境……可小弟我还是爱这市井烟火气，哈哈哈哈哈~世兄，请。“

    两个杯子相碰了一下，双方一饮而尽。

    而孙伯符看着王伯当：

    “伯当兄当真不饮？”

    “多谢少宗主美意，在下便不饮了。这山下不比山上，还是要小心些才是。“

    “诶~”

    听到这话，孙伯符摇了摇头：

    “伯当兄此言莫不是信不过我们飞马三宗？”

    “自然不是。”

    “那便是了。如此好宴怎能不饮一杯？”

    “世兄，伯当若不饮，便不饮罢。哈哈，来来来，世兄，小弟在敬世兄一杯。”

    帮王伯当打了个哈哈，李雍又一次端起了杯子。

    见状，孙伯符也不再多言，等枳鸾倒好了酒，同样端起了杯子：

    “贤弟，请。”

    “请。”

    俩人又饮了一杯后，枳鸾继续倒酒，而王伯当则自顾自的吃菜，喝茶，同时，那双逐渐被黑眼仁布满的眼眸警惕的环视着周围。

    不放过一丝一毫的角落。

    ……

    天云居外。

    一处人家的房檐屋顶上。

    双眼蒙黑带的女子朝那个方向看了看，发出了一声轻笑：

    “嘻嘻。”

    她站的位置很巧妙。

    明明就在房顶，足尖踩踏之下，瓦片却无半点响动。

    而所站的位置似乎也是一个总是会被行人“忽略”掉的方向。

    她就这么暴露身型在看，偏偏却没人发现她。

    接着，她与那天边最后一丝光亮隐没后的余晖一齐，消失在了黑夜之中。

