    积雪覆盖在松树上，的确是难得一见的美景。

    周平安是这么好心的人？不！不是！

    以周凤梅和周平安的性格，他们绝对有阴谋。

    “裴雪松，去找村长和周家人过来。”

    自己家的男人，被周凤梅这么一个女人惦记上了，本来就很火大。

    周平安竟然还敢来找叶琳琅的麻烦，她这个师父，可不是一个软柿子。

    裴雪松也没有迟疑，去找了村长和周家的人过来。

    周凤梅和村长不明所以的进了小学校，一眼就看见雪地里的周平安。

    “平安，你咋了？？”

    周平安生怕周凤梅知道自己有二心，便道：“娘，我没事！”

    村长问，“裴老师，这是咋回事？”

    “村长，这你得问问周平安，好端端的抢我们家琳琅帽子做什么？”裴雪松声音，清冷且疏离，“瞎子坡的冬天本来就冷，大人出门都得戴帽子捂的严严实实的，小孩子更是如此，周平安竟然居心叵测的抢了我们琳琅的帽子，想要把我们琳琅往深山里引？”

    周凤梅听见裴雪松这话，气得脱口而出道：“这只是你的一面之词，我还觉得有可能是你们家的这个丫头是勾引我儿子呢！”

    所以说，周凤梅和周平安不愧是俩母子，脑回路有的时候都是有一样的。

    村长听见周凤梅这话，生气道：“周凤梅，你在胡说八道什么！？”

    华无瑕一把揪过周平安的帽子，扔到周凤梅的怀里。

    “周凤梅，你瞧瞧你这儿子这尖嘴猴腮的模样，你觉得他配吗？”

    华无瑕拿出一根金针，在周平安的面前轻轻地晃了晃。

    “不愿意说实话，那可以试试。”

    华无瑕一根金针扎进周平安的穴位里，周平安疼的满地打滚。

    “呜呜呜~疼……”

    周凤梅紧张道：“铁蛋，你怎么了？”

    都这么疼了，周平安心心念念的依旧是——不能叫“铁蛋”这个小名。

    “妈，我是周平安。”

    周凤梅气呼呼道：“你对我们平安做什么了？你这个恶毒的女人！裴老师，你看这个女人，根本就配不上你。”

    村长看着周平安疼成这样，也道：“平安这孩子看起来，很疼啊……”

    华无瑕冷冷道：“村长，你放心，我不会弄死他，我只要一个真相。”

    村长的心里天平，也已经偏到裴老师那边。

    “那行，你来。”

    周凤梅生气道：“村长，你怎么向着外人？”

    “裴老师在瞎子坡呆了这么久，他的为人是什么样，我们都很清楚，周凤梅，你打的什么主意，你别以为我们不知道……”

    周平安疼的没有办法，他最终只得奄奄一息道：“我妈和我奶想要让裴老师娶我妈！我想着，既然这样，我还不如当裴老师的女婿？所以我就想要把叶琳琅引到山里，造成雪崩，到时候再来救她！”

    裴雪松听见周平安这话，又气又怒道：“周平安，周凤梅，你们……”

    裴雪松忍了又忍，才没有把安和平还活着的事情说出来。

    “敢宵想我的女儿，你也配？”华无瑕一把拎起周平安，将周平安扔到周凤梅的怀里，“村长，在我们离开之前，麻烦你看牢她们，这是最后一次，如有下次，呵……”

