    冗兵、冗官，还有冗费，在历史上的王朝中，都是极大的弊端。其中，尤以宋朝最为严重。

    但皇帝这几年来推出实行的政策，却令人有所担忧。

    官吏的数量肯定是多了，军队在扩充，但取消卫所制、世兵制后，总体数量还看不出明显的增长。

    至于冗费，官员俸?涨了，军饷按时发放了，老百姓的赋税也在减免，财政支出的增长是显而易见的事实。

    但支出增长的另一方面，则是财政收入的增加。促海贸、设榷关、增商税、开银行……

    这还不算以皇家名义开办的玻璃厂、镜子坊、香水、肥皂等工厂作坊，毕竟那是皇帝凭本事儿赚的，是内帑，是私房钱。

    其实，很多人已经琢磨明白了。以前的财政窘迫，最主要的原因是官员的贪渎和商人士绅的偷漏隐冒。

    该收的收不上来，该缴税的不缴。钱是不缺的，可都进了个人腰包里，穷的只是国家和朝廷。

    而皇帝正是看到了这个弊病，也狠下心来下刀子，贪官劣绅猛收拾，才使财政能够支撑国事的正常运转。

    击败建奴，光复辽东，平定奢安叛贼，助贼的土司也全部剿灭，南北两场大战都取得胜利，老百姓的赋税却没有增加，不得不令人惊讶钦服。

    而皇帝提出了义务兵役制，可见其对财政有着很强的信心。

    要知道，尽管义务兵的军饷要比常备兵少一些，可依据大明人口的基数，全国实行的话，总体数量也是相当地惊人。

    毛文龙决定请示朝廷在辽东试行，也是看到了这一点。朝廷有钱，既能招兵，又能在新占地方屯垦建设，岂不是两全其美。

    因为，随着辽东建设的深入和拓展，头一两年的以工代赈对于百姓还有吸引力。可随着他们安居下来，生活有着，显然是不愿再为了那点赈济而离家赴远。

    而且，毛文龙也知道义务兵役制的好处，对大明帝国日后的安全和拓土开疆展、有百利而无一害。

    对于适龄青年来说，不过是两年的服役；对于军队，则是兵员轮换，常备军队的更新，保持官兵群体的年轻力壮；对于国家来说，则意味着储备兵员，意味着在危急时刻能迅速招集百万千万的军队。

    在皇帝看来，几百万，甚至是上千万装备齐全的军队，将使大明成为毫无争议的世界第一强国。

    大明的人口现在肯定超过一亿，几十年后将是两亿、三亿，甚至是四亿。占到世界总人口的一半左右，武器装备不落后，思想不保守、麻木、懦弱，试问还有什么能阻止大明征服的洪流？

    土地不够了，去抢；粮食不够了，去抢；金银缺了，去抢……

    皇帝就是这样的思想，借助于至高无上的皇权，拼命地把大明打造成他心目中强大、霸气、不可战胜的日不落帝国。

    对皇帝的意志领悟得最通透的，除了北方，就要数滇省，那上万将在数月后开始征服抢掠的大明军队了。

    腾冲在历史上曾是古西南丝绸之路的要冲，历朝历代多有重兵驻防。

    古城在明代正统年间建造，到了景泰年间又加固，城墙全系巨石砌成，周长约七里三分，高两丈六尺，厚一丈八尺，城楼高四丈有奇，又被称为“极边第一城”。

    城池坚固还是次要，腾冲西南几百里便是明缅边境的铜铁两关。所以，这里也成为明军攻缅的前出基地。

    攻缅分为两路，另一路则是在陇川。按照制定的计划，两路人马攻缅后在八莫会合，再乘船水陆并进，直捣阿瓦。

    “末将鲁钦参见王大人。”迎驾半天的鲁钦，终于看到了巡抚王三善，赶忙上前施礼。

    王三善笑着伸手虚扶，说道：“鲁将军免礼。”

    鲁钦礼毕起身，给王三善介绍了同来迎候的将领官员，王三善态度和蔼，并不倨傲摆架子。

    见礼寒喧过后，鲁钦等将才陪着王三善和随从骑马而行，半个时辰后才进入腾冲古城外的军营。

    王三善微微颌首，对鲁钦没住在城内，表示了赞赏。

    尽管腾冲是明军攻缅的前出基地，可现在只驻扎了五六千明军。一来是尽量保密，不使缅方得知消息；二来也是减少粮草物资运输的耗费。

    军营布置有序，将士们精神抖擞，王三善脸上露出笑意，显得甚是满意。

    “大人请入内。”鲁钦伸手相请，王三善也不客气，当先走进了中军大帐，在布置好的会议桌主座坐下。

    鲁钦等将领鱼贯而入，在会议桌的两边落座。

    在平定奢安叛乱的战争中，鲁钦以勇猛善战著称。也因为战略战术得当，他没有重蹈历史上拔剑自刎的覆辙，反倒是立功不小，被誉为西南诸将之冠。

    同样的，参与平叛的秦良玉所部也是功不可没。秦良玉更被皇帝赐封伯爵，开女子封爵的开河。

    王三善喝了两口茶水，缓缓说道：“攻缅还有数月，本官蒙万岁信任，更不敢懈怠。故巡视各军，亦要听取诸位的建议或意见。”

    停顿了一下，王三善接着说道：“在此之前，本官先把攻缅的最新战略战术布置传达下去。”

    攻缅的名义是洗雪旧耻、讨伐无道，王三善、鲁钦等人认为是抢掠，皇帝则要借此打通向印度进军的道路。

    所以，灭亡缅甸对皇帝和前线将士来说，并不是第一位的。但皇帝和将士对此的想法和目的，却又不尽相同。

    “能灭缅当然最好，迫使缅人割地赔款也可。万岁已有指示，阿瓦城便是我军这次行动的终点。”

    王三善扫视着诸将，拱了拱手说道：“能够稳固占领阿瓦城以北的地方，此番作战便已经是达到了目的。”

    将缅人压制到阿瓦城以南的地方后，明军将向西拓展，以线扩面，稳固地占领缅北。

    然后，明军再以缅北为基，向西推进拓展，直至印度。

    简单地说，皇帝并不希望军队在缅境过于深入，而是更注重缅北，以及西向的印度。

