    剑豪要用刀才能发挥得出实力，没有刀的剑豪算什么剑豪。

    但想要夺走库洛手上的刀可不容易，因为他的霸气造诣极深，但幸好，他们全员都是果实能力者。

    基德的能力，是可以操控一切金属的，尤其是‘磁力魔人’这个状态，操控力更为强劲。

    但对库洛，基德还是连续触碰了两次，才堪堪能撼动这把刀。

    但这还是需要库洛有那么一丝的停滞。

    而这就需要罗的另一个能力。

    他的‘电击技’。

    库洛的霸气虽然长时间都在覆盖着，但是脸上和胸口是破绽。

    只要这瞬间的功夫，罗就能将武器替换掉。

    本来罗是要等库洛的霸气消耗的差不多了才用这招，因为那样更为稳妥，但这好像没等到...

    再等下去的话，估计他也没体力来完成这计划了。

    你以为我是第三层，其实我是第四层！

    “嘿，这个烦人的东西，离我们越远越好。”

    乌尔基捡起了【花州】，铆足了力气，往远处一扔，【花州】极速往远处飞去，化为流星消失不见。

    “哦...居然做到了这种程度。”

    库洛惊讶道，然后一拳将德雷克打了下去。

    在德雷克被打下去的瞬间，他对库洛说了一声：“抱歉了！”

    接着，他从身上掏出个石头，往库洛那一扔。

    “我等着就是这个，高频手术刀！”

    石头与罗替换，罗此时握着鬼哭，一刀刺向库洛的胸膛正中心，那个没有霸气保护的地方。

    月步的跳动是有规律的！

    罗早就看出库洛的月步那一下一下的跳动，他在等最佳的时间攻击时间间隔，而德雷克的作用就是这个，运用月步拖住这个男人，哪怕被他攻击到，但是那瞬间，他的月步踩踏跳动会有到一种极为短小的停滞间隔。

    罗需要的就是这个间隔。

    让德雷克这时丢出石头，与他替换，借由这间隔，一刀刺中库洛。

    只要这一刀刺中，他们就胜利了！

    这就是罗的Plan E！

    你以为我是第四层，其实我是第五层！！！

    “去吧！！！”

    乔艾莉·波尼在底下兴奋的举拳欢呼。

    卡彭·贝基浮起一丝微笑，顺势摸摸口袋，却发现雪茄早被库洛抢走了。

    “哼，等你死了，我会把雪茄抢回来的，带血的雪茄，味道一定不错。”卡彭·贝基浮起自信的微笑。

    呼！

    罗满怀兴奋的一刀，刺中了空气。

    “怎么，可能...”罗失神的呢喃着。

    他刺空了！

    不可能！

    在极短时间，借由乔艾莉·波尼的见闻色，基德的磁力，德雷克的纠缠，所有统合起来再配合他的能力所制定的计划，应该是不可能会落空的！

    只见库洛停住了跳动的脚步，身躯微微侧开，那把极长的鬼哭，就在他身侧架着。

    库洛微微一笑，手中的叶子被武装色霸气激发，化为一根硬又黑的尖锐玩意儿，被他一下穿透了罗的肩膀。

    罗痛哼一声，捂着肩膀掉落下去，摔倒在地。

    “喂，怎么可能啊！你不是计划的很准吗？！”

    乔艾莉·波尼不可置信的大叫着，“为什么会出意外！”

    罗抽出了肩膀上的叶子，离开了库洛的手，叶子自然就软掉了。

    他捂着流血的肩膀，看着上空的库洛，“你不如先看看他那是怎么回事，德雷克，那个是月步吗？”

    “那不是月步...”

    德雷克说道：“月步是不可能静止不动的。”

    “难道...”乌尔基盯着库洛。

    “不会吧...”卡彭·贝基有些难以置信。

    “是能力者。”霍金斯淡淡道。

    这个男人，居然还是能力者？！

    除了剑术和霸气，还有能力！

    库洛闭上眼睛，见闻色迅速扩张到整个香波地。

    过了一会儿，他才睁开眼，身躯的武装色，缓缓消退。

    这让罗心中一喜，道：“他的霸气消耗光了，我们不仅能跑掉，说不定有机会反杀！”

    “喂，库...克洛，你想要干什么？”

    唯有莉达察觉到不对劲，他散掉了霸气，那就是不准备下来了的意思。

    那既然不下来，唯一的攻击方式只有...

    “啊...我刚看了一下，我的刀附近有老爷子的气息，那肯定是没办法拿过来了。”

    “不过老爷子离我很远，而这附近人又都撤走了，海军也没有，海贼也没了...”

    “正好，好久没用过实战了，【极恶世代】的超新星们，当然有资格。”

    “等等，你让我跑远点。”

    莉达迅速吃完手中食物，拎起背包就走。

    克洛也猜到了什么，跟着莉达，迅速退到老远处，遥遥看戏。

    “他想干什么？什么有资格？他有什么奇怪的能力吗？”阿普总感觉身体发寒。

    “罗，你真的没什么后续计划了？”

    乔艾莉·波尼抱有希望的问着：“比如第六层什么的，Plan F什么的。”

    “没了。”罗摇摇头，“真的没了。”

    你以为我是第五层，对，我真的是第五层。

    “但是没有关系，这个男人没了刀，霸气也没了，实力会下降很多的。”

    罗笃定道：“我们有机会跑掉。”

    听着罗的话，上空的库洛扯扯嘴角。

    早在之前他就给你们让你们跑了，你非要救。

    都到这节骨眼了你还想跑，那不可能了。

    你这波在第五层？

    我让你看看大气层！

    库洛伸出手，托着天五指张开。

    他看向底下众人，道：“确实，没有刀的话，我的实力会下降一半呢。”

    “少虚张声势了。”

    基德不信道：“基拉就是剑士，而没有刀的情况下，他的实力只有十分之一，剑豪也是剑士，你的实力也只剩下十分之一。”

    能力者？

    能力这有什么了不起的。

    在座全员都是能力者！

    能力碰能力，他们不会怕的！

    “这个就不对了，你要知道，所谓的刀剑啊，杀伤力足够就是刀剑。”

    库洛摇摇头，道：“拳脚是刀剑，炮弹是刀剑，霸气是刀剑，今天我就交给你们一个我悟出来的道理，那就是...”

    “刀剑岂是如此不便之物。”

    他的手，猛然握住。

    “舰来！”

    天空，猛然多出了一个黑点。

    那黑点以极快的速度朝这边降落，在超新星眼中越放越大，最终，黑点的面貌显现在他们跟前。

    “喂，这是什么啊！”

    卡彭·贝基不可置信的看着天空，下巴都快脱落了。

    “咕嘟——”

    德雷克吓得龙人形态都维持不住，干咽了一口口水，呆呆看着天空。

    罗盯着天空中那个巨大的东西，“开什么...玩笑。”

    “船！是船啊！！！”阿普抱着脑袋怪叫道。

    天空中，那个巨大的，以爆裂般速度飞过来的东西，就是一艘船！

    他们能清晰的看到船的模样，甚至能看到船上桅杆挂着的海贼旗。

    “我就知道，那天晚上库洛出去肯定没好事。”

    莉达看着天空，撇了撇嘴。

    她认出来了，这就是在东海时候没有追击到，然后库洛晚上偷偷飞出去找的那艘船。

    第133章

    以这船撞过来的速度，真要砸到人，砸死都是轻的。

    “巨大堡垒！”

    卡彭·贝基化为八十米高的城堡形态，想要硬顶着这袭击过来的军舰。

    那副姿态，区区一艘军舰当然是撞不出什么花样来的。

    不过，库洛想看看。

