    方林岩淡淡的道：

    “那你得先告诉我你们的头儿是谁啊。”

    帕克脸上的微笑不变，眼中却露出了一抹狠意：

    “那可不行，妖刀先生，请去死吧！”

    方林岩微微一笑道：

    “这其实也是我想说的话呢。”

    “哈哈哈！”帕克终于露出了獠牙，仰天长笑：“就凭你这只蝼蚁？这真是今年我听到的最搞笑的一句话！”

    说完了之后，他就猛的一扬手，可以见到，他的右手上方手心处赫然开始多出了一点电光，紧接着那光芒迅速变粗变大，几秒钟以后竟是形成了一发电光缭绕的光弹，直接对准了方林岩猛掷而来！

    不过，就在他手一动将这雷光弹投掷而出的时候，方林岩二话不说，直接就吃掉了那一枚暴血丹！

    这玩意儿根据描述，可是混合了大妖猪刚鬣的鲜血炼制而成的！

    其效果和七伤拳类似，以瞬间扣除当前生命值20%（至少150点生命值）为代价，瞬间获得霸体状态，同时提升你的移动速度50%，持续时间一分钟。

    这一瞬间，方林岩只觉得一股无法形容的嗜血欲望从心底升腾了起来，甚至觉得还冒着热气的新鲜血肉是如此的美味可口！不仅如此，其双眼都不由自主的变成了赤红色。

    虽然鼻孔和耳朵中不由自主的流淌出了鲜血，身体也明显的受到了伤害，四肢百骸当中有着撕裂一般的痛苦传来，可是心中反而还有一种甜美的异样感觉。

    这其实就是人类的劣根性之一的受虐欲！在自身受到了适当的痛苦之后，居然反而可以从中获得变态的快感！

    这种痛苦可以来自于屁股被打得红肿，可以来自于滚烫的蜡油滴落在皮肤上，可以来自于被高跟鞋鞋跟践踏.....当然也可以来自于暴血丹。

    丛方林岩的口中发出一声类似于猪刚鬣一般的怪异吼叫声，然后其鼻孔里面喷出两道长长的血气，直接就朝着旁边一扑！

    此时在沼泽地当中，方林岩的移动本来大受影响，但他一来将自己的鞋子临时改造了一下，使鞋底接触地面的面积无形当中加大了一倍，再加上此时额外暴增的移动速度，因此直接避开了这一发雷光弹。

    不过，方林岩回头看去，发觉光弹轰中的地方赫然有很大一片地方都沸腾了起来，冒着袅袅的白气，还有不少死掉的虫子漂浮到了书面上，空气当中也充满了污水蒸发的臭味，范围至少有十来平方米，可以说是波及范围相当大了。

    而帕克见到了方林岩居然能闪开自己的第一击，心中也是微微惊讶。

    因为帕克虽然高傲，却绝对不短视，知道狮子搏兔也尽全力的道理，在布置异次元杀阵的时候就针对不同的敌人安排了各种方案。

    方林岩擅长潜行，并且存在感奇低，所以很显然帕克就将其当成了刺客一类的敌人。

    对于这种敌人，帕克有让十分专业的数据师进行了分析，并且还由智囊团研究了一番，最后经过了一番讨论以后才制定出来了现在的打法。

    这帮人一共提供了三个方案：

    一个方案是战场地形为山洞，帕克直接带着可以用精神力驱动的夜视仪进去。

    一个方案就是战场地形=沼泽地+飞行滑板。

    最后一个方案是，战场地形=海域+零星小岛（面积不超过十平方米的小岛，不能设置纯海域），然后帕克平时就要熟练水战+带着水肺进去。

    而帕克自身因为有轻微的幽闭恐惧症，外加拥有夜视能力乃是很多空间战士标配，所以否决了第一个提案，

    而他深心当中，也觉得脚踏飞行滑板，高高在上的将对手制裁更加霸气，更符合自己的喜好，所以就选择了沼泽地+滑板。

    见到方林岩闪开了第一击，帕克冷笑：

    “你躲得过第一击，躲得过第二下吗？”

    “我为什么要闪？”

    说话之间，方林岩已经浑身泥水的从沼泽地里面爬了起来，半跪在地，抬起头来，眼中闪耀着的，却是一种令人觉得心悸的危险光芒。

    与此同时，帕克高举起来的右手掌心当中，又有一道光芒在迅速成型，然后即将被他抛掷出去，可以感觉得到，帕克的手臂已经像是一张拉满绷紧的长弓一样，然后猛然爆发，将之抛出！

    但就在这一瞬间，方林岩也做出了一个动作，他居然直接对准了帕克疾冲了出去！这一次是他使用了拦截技能，迅捷无伦的对准帕克直扑而出。

    但魔术师帕克的实力之强，也是超乎了方林岩的想象，他抛射出的雷光弹已经是先一步出手了。

    简单一点的来说，方林岩冲到了帕克身前的时候，拦截的最终特效都还没有出现，他就已经被雷光弹命中！

    雷光弹撞击上了疾突而来的方林岩身体，里面蕴藏的不稳定恐怖力量立即爆发了开来，顿时席卷周围，直接覆盖住了周围十来平方米的面积，却也将帕克席卷了进去。

    这就是方林岩在发现了雷光弹的范围伤害以后故意进行的布局！

    在他的预判当中，先利用自己魔法盾完整，还有进入霸体效果的优势，硬抗一发对方的雷光弹，摸一摸对方的老底，

    同时借助这雷光弹的范围伤害来打乱敌人的战斗节奏！这已经颇有几分慕容世家“以彼之道还其之身”的味道了。

    在方林岩的预判里面，自己若是运气好的话，甚至能成功将雷光弹利用神盾艾葵斯的特效反射回去，运气一般的话，也能出现闪避，运气最不好的情况下，才会硬吃一发雷光弹。

    很显然，这一次方林岩就遇到了运气最不好的时候了。

    而此时的PVP战斗，肯定会引发对方空间和S号空间的插手关注，所以莫比乌斯印记介入的可能很小。

    果然，方林岩只要不作弊的话，那运气就差得真的是一塌糊涂。

    硬吃了一发雷光弹，方林岩发觉自己承受的伤害只有一百多点，不过被附带上了一个麻痹效果，会在瞬间降低80%的移动速度/攻击速度，这个效果会在五秒内彻底衰减......

    简单的来说，就是一中招的时候减速80%，过一秒之后就只减速60%了，再过一秒40%，以此类推。

    但是，方林岩现在身上是有霸体效果的，所以根本就无视了这个负面效果，当下就一拳攻向了面前的帕克，同时，左手抓向了帕克脚下的绿魔滑板。

    此时的帕克面对蔓延过来的雷光弹的范围伤害脸色顿时就是一变，更不要说对方中了麻痹效果之后还若无其事的就发动了攻击。

    他不是应该被电得头皮发麻呆在原地吗？那降低80%的出手效果被狗吃了？

    “见鬼.......”

    帕克的瞳孔遽然收缩！他从未想过，自己完美的剧本竟然在一开始就被人找到了如此巨大的破绽。

    但方林岩既然能掀开底牌（暴血丹）瞬间占据优势，帕克这样主场作战的人当然只可能装备更好，所以立即就能见到他的一只手镯闪亮了起来，形成了一个保护盾将光球爆炸后狂飙的能量隔绝在了外面。

    方林岩的那一拳也打在光球上，被一股柔和的力道弹了回来，而他虽然左手也抓中了绿魔滑板，却发觉上面光溜溜的根本就是滑不留手，手指根本就无从发力。

    看起来帕克翻出来的这一张底牌非常强大，直接就将方林岩一连串的攻势消弭于无形当中。

    不仅如此，绿魔滑板当中，也是发出了一阵更为高亢的嗡嗡声，瞬间就以毫无征兆的速度，一下子就朝着高空疾飞了上去。

    但这时候，方林岩带着污泥的嘴角却微微上翘了起来：

    “什么狗屁魔术师.......竟然现在都还没认识到，自己最重要的东西是什么！”

    然后方林岩瞬间就消耗掉了魂珠，启动了瞬移，而他瞬移的方向就是空中，绿魔滑板的速度虽然快，可是也没有方林岩燃烧魂珠激活的瞬移快！

    此时方林岩预判帕克的上升方向，提前来到了二十几米的半空当中，相当于在那里等着他，帕克猝不及防之下，绿魔滑板也是来不及变向，两人之间就有一个瞬间交错的过程。

    在交错的一瞬间，方林岩再次一拳砸向了帕克的眼睛，帕克偏头一闪，顺势已经飞出了一张扑克牌。

    这张牌在空中高速旋转，并且部分伤害居然还具有破盾的属性，直接在方林岩的右肩上留下了一道伤口，鲜血直流。

    只是方林岩的这一次进攻却是完完全全的虚招而已，用来吸引帕克的障眼法，而他真正的攻势，则是左手扬起的一掷！

    就一扬手！直接将手里面抓的东西抛了出去，方林岩抛的是什么呢？竟是他激活瞬移时候顺手抓在了手里面的一团沼泽臭泥！

    两人交错而过的时候近在咫尺，这一大团污泥在方林岩基础射击LV3的支持下，“吧唧”一声就准确无比的砸在了帕克脚下的绿魔踏板上！

    准确的来说，是绿魔踏板正上方的进气口上！

    毋庸置疑，这里就是绿魔踏板的要害。

    至于为什么方林岩知道这件事，别忘了刚才他的手指已经按到了绿魔踏板上一秒钟。

    那一瞬间，其天赋金属触觉已经迅速延伸了进去，而凭借方林岩的各种机械知识积累，在这一秒钟内他就将其大致结构摸了个清楚。

    直观一点来说，就像是有经验的技师一眼就能看出蒸汽机，柴油机，电动机三者的区别是一个道理。

    自然顺理成章的，方林岩就判断出了绿魔踏板的弱点！

    要办成一件事很难，要毁掉一件事却很简单。

    在帕克根本还没来得及回过神来的时候，绿魔踏板的引擎已经吸入了泥水，发出了一连串暗哑难听的声音，就像是一个百岁老人在声嘶力竭的咳嗽着似的。

    这一款绿魔踏板本来就还处在实验阶段，也就是说并不是什么成熟的产品，防水防污泥之类的功能是没有的，所以只是短短的几秒钟，帕克就感觉到脚下的飞行踏板剧烈的摇晃了起来，然后尾部冒出了滚滚浓烟。

    而这时候，方林岩已经直接摔落到了沼泽的泥水当中，依靠沼泽地的松软地面因此毫发无伤。

    看着帕克手忙脚乱的进行操控绿魔踏板，方林岩想了想放弃了此时突袭的打算，因为他知道帕克这样的人，身上很可能有无数张底牌，自己的第一计划，就是毁掉他的这踏板，让他最大的优势落空。

    有道是欲速不达，达到了既定的目标就足够了，现在突袭未必能得手，反而暴露出自己的手段，所以方林岩淡然一笑，直接朝着旁边的芦苇丛就钻了过去。

    十秒之后，绿魔踏板直接冒着浓烟坠落在了沼泽地里面，帕克也是狼狈无比的踩入到了泥水当中，额头上的青筋都直冒了出来。

    说实话，他拿到这件传说级别的装备：异次元杀阵也才经历了两个世界而已。

    在之前遇到的决斗当中，敌人在自己安排的地形下都是显得极不适应，表现明显拙劣了很多。

    接下来的战斗也是基本可以预判的，双方仿佛上拳台一样，面对面的站撸就是了。

    就根本没有一个人若方林岩那样，在防御的时候像是泥鳅那样滑不留手，骤然出现的反击更是令人猝不及防，就像是毒蝎瞬间暴起的一击，电光石火，令人防不胜防。

    看着脚下咕嘟咕嘟冒泡的泥浆，闻着浑浊水中翻腾起来的的腐臭味道，再看着自己脚下被弄脏的高档皮鞋，帕克虽然面无表情，但是脸颊上的肉却不为人知的抽搐了一下。

    在这样肮脏有若粪坑一般的地方战斗，真的是帕克从未想到过的！而他也万万没想到对方竟然在第一时间内就会针对自己的飞行器。

    更关键的是，绿魔滑板这东西虽然经常出毛病，却无一例外都是机械故障-------帕克为此每次都要付给空间两万通用点+两点潜能点作为修复的费用，并且还得等上24小时。

    帕克带着它也参加过好几次的激烈战斗，有一次它甚至都被一发响尾蛇防空导弹直接轰到过，却因为防弹的结构毫发无伤。

    帕克万万都没想到，面前这个该死的妖刀一把污泥泼上去，就做到了连响尾蛇防空导弹都没能做到的事情。

    事实上，帕克的智囊团绝非酒囊饭袋，他们在事前就做好了相关预案，这其中就有敌人攻击绿魔滑板的紧急应对预案。

    但预案再好，也是要人来完成，就和篮球教练说得天花乱坠，最后还是要球员来打是一个道理。

    这时候，帕克想要再去找方林岩，却发觉雾气弥散，重新站到地面的他，视线已经是被芦苇从，菖蒲叶等等植物完全遮挡住，根本就找不到那个人的下落了。

    ***

    接下来，帕克已经在沼泽地里面整整找了方林岩十分钟。

    其实严格说起来，方林岩此时是更想快速结束战斗的，但他自从与深渊领主一战之后，已经彻底将身上的浮躁之气消磨干净。

    这一战乃是敌人发起的，对方本来就占据地利优势，将自己拉入其中更是借助强大的传说装备的威能，所以他再怎么谨慎也是应该的。

    必须要提一嘴的是，换成其余人的话，帕克肯定是能轻松将之找出来。

    但方林岩在紫水星上就有沼泽战斗的丰富经验，最关键的是自己身上还有“奇洛的包头巾”“石工兄弟会之戒”进行加持，帕克想要找他就真是难上加难了。

