    这么快就离开，看来没做啊！郭兰收到方浩发来的信息，他离开苏柔的别墅，去医院了。

    她心算一下，方浩和苏柔应该没做那事，因为，方浩肯定要很长时间才会释放。

    实际上，他真去做了，我也阻止不了吧。

    她长叹一声。

    “劳逸结合。

    安心工作，我会照顾好孩子的。”

    她这样给方浩回复，见到母亲走来，她就关掉手机，看着母亲。

    “等孩子醒来后，我们就去一趟新房子，把方浩也叫过来吧。”

    秦淑娴如此道，今天要带女儿过去新房子看。

    郭兰知道，迟早要换大房子的，她和苏柔的孩子，需要配备保姆，还不止一个。

    这么多孩子，就算她全职，她也看管不过来。

    而苏柔没死，她全职的话，会和苏柔的竞争中处于不利的地位。

    女人，没有自己的事业，只是依靠男人的话，会很被动的。

    何况，她若保持职业，几乎让她立于不败之地！秦淑娴又道：“你在想什么？

    看着你长大，就没见到你现在这么样的表情，忧愁，还在是做什么决定？”

    少女不知愁滋味，眨眼间，女儿就长大了，就要做妈妈了。

    “计划赶不上变化！妈，我若回京一趟，你会陪我吗？”

    郭兰见到苏柔和那育儿箱的孩子，她有种错觉，现在方浩可能不会离开江东市了！事实上，她了解到，方浩这一个月来，已经拒绝了几十台飞刀，哪怕黄一刀齐院长等人连番打电话，方浩都以这边工作忙，推辞了。

    省人医的工作确实忙，但是并非走不开，就是苏柔和两个儿子的存在，强势地拖住方浩的后腿。

    而她这一趟回京处理工作上的事，她若是要求，方浩肯定会跟着一起，毕竟她和方浩现在打得火热，她肚子里也有方浩的三个孩子。

    可去了四九城呢？

    他的个性和成就，还会甘愿受委屈吗？

    郭兰觉得，或许她独自回去，更有可能把事情办好。

    “回去做什么？”

    秦淑娴并不想回去，就要面对郭重庭等人，郭重庭那句她‘生不出儿子，给郭家丢脸了，还自以为是有多荣耀，也不想想别人如何在背后戳你脊梁骨的。

    ’这样的话，让她觉得几十年来的优越，完全是虚荣。

    女儿一出嫁，老郭不一定出任郭家话事人，到时候，她们这一房就人走茶凉啦。

    “我知道了。”

    郭兰明白，母亲不会跟她回京的，她的事情，还是得她独自面对。

    ……方浩上班，也遇到一个事情，上次跳楼摔成重伤的人在耍赖，本来经过抢救已然转危为安，也醒来和能够说话了，可那人在见到警察的时候，就装死，拒绝回答任何问题。

    警察同志无奈，只好来向方浩求助。

    方浩来到病房，检查一下那人，知道对方装睡，他就当着对方的面说，会将对方转移到所属的县城医院，在那边接受治疗。

    那伤员一听，他就装不下去，他几乎是一秒钟就醒来，恳求方浩不要转走他，因为他清楚，如果不是在省人医，他跳楼那一下，早就摔死了。

    他起初跳楼是迫于无奈，如果死了就一了百了，可偏偏没死，反而受了重伤，这种折磨，让他怕死了。

    而他不死，最主要是因为方浩的医术高超，不然，以他那样的重伤情况，但凡换一个别的医生，也不可能将他救活。

    县城的医院条件更差，他这个伤势会复发，更加不要说，在那个小地方，还会有人报复他的。

    方浩让伤者选择，坦白的话，不外坐几年牢，出来后就可以清白做人了，还能活下去。

    那伤者思考了一分钟，最终同意坦白，配合警察同志录口供，承认了贪污等事。

    方浩在医院忙到十一点左右，接到周芬的电话，后者透露一个消息，苏博源后悔了，要和她取消离婚协议。

    他吃惊不已，但也似乎明白什么了，因为章舒念可能真的和老实人结婚了！他提前下班，去数学组找周芬。

    “方院长，你好！”

    他非常意外，从大门的门卫保安，到里面遇到的专家教授，都给他致以和善的招呼。

    难道是那个科学突破奖的加成……方浩也回应，但快速去周芬的研究室。

    他干咳一声，就见周芬安排菲菲等人继续工作，她则和方浩走到外面的花坛边。

    周围无人，她低声道：“刚才苏教授给我电话，他说和我离婚的协议无效，他愿意和我继续保持婚姻关系。”

    “那你怎么选择？”

    方浩犯难了，宁拆十座庙，不毁一门亲。

    他是主张离婚的，就算当着苏柔的面，他也会坚持让周芬离婚的观点。

    而听周芬的意思，她有所松动。

    如果她很坚决的话，她根本就不会寻求他的意见。

    不管是如何爱上的，可终究是爱上了。

    几十年的爱情，已经变成亲情了，无法割舍和厘清。

    “我没同意。”

    “这是对的。

    苏教授那边可能和他儿子的母亲没谈拢，他外面的彩旗被风刮跑了，他就想着在家里再立红旗。”

    “方浩，帮妈找到那个人，我想知道答案。

    只有答案才能让我放下，才能让我豁达。”

    哎，果然是这样的……方浩心叹连连，他当时候使劲找苏柔的奸夫，除了泄愤一雪前耻，也是为了这个所谓的答案，他想放下，想豁达。

    只是，从现在的发展来看，情况变得复杂，纵然知道了曾凌天的存在，也并不能让方浩释怀。

    这个答案，反而让他更加放不下苏柔，更加不能豁达！“妈，不管你做什么选择，我都会支持你！没想到，你这么在乎体面，不然，我就在辞退那女人之前，让你也看看她是什么样的。”

    “辞退？

    她是你医院的人？

    医生，还是行政班的？”

    周芬有点意外，越看方浩，越是觉得他好像知晓很多事。

    “一个刚进来不久的财务组长，我能发现她的存在，是你们给的线索。

    许多年前，在你怀苏柔之前，苏教授外出调研，对方公司派出女方代表，然后两人有了接触。

    他们也许是逢场作戏，各取所需吧。

    可没想到，女方怀孕了，还是个男孩，就让苏教授喜出望外，后面的事，也就自然而然发生了。”

    方浩说着，小心地看着周芬的脸色，没见到她生气，反而见她松了一口气。

    她非常平静，缓缓地道：“婚内出轨，又瞒了我这么久，他还好意思让我原谅？”

    

