    沈昭慕看着拉着自己跑的池芫，眼睛一亮，还从没有女人这么猛，一往无前地冲不说，她还想要护着他——

    要知道，他可是T区称霸一时的小霸王，来往的怪和竞争对手都对他闻风丧胆，只有怕他出手太狠，无一生还的，还是头一遭有人，会担心他吃苦头的g。

    真是稀罕事。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度45，宿主，这好感度涨得过分快了哈！看来是个绝世甜美位面了。

    池芫：你可闭嘴吧，你准过吗。

    系统：……

    它怎么没准过！它可是开始人性化的人工智能001啊！

    “你们不等等我们吗？”

    淼淼跑得慢，但有阿城这个苦力在，直接被拖着飞起似的，追到他们身后。

    池芫是听见声音也没有停顿的，她直接推开窗户，然后看了眼高度，嗯，目测摔下去一个碎片片不会死的样子。

    开个玩笑，咳，她看了眼沈昭慕，后者扬起眉梢，似乎知晓池芫要做什么。

    他不再做苟着躺赢的那个，开始反攻了，伸手搂过池芫的腰，同时吹了一声口哨——

    “抓紧咯！”

    风雨中，传来他肆意又张扬的声音，风吹得衣摆鼓起，下一瞬，两人没有落在地面上，而是坐在了被沈昭慕拴在院子里的四不像怪物的背上。

    他看着淡定得眼睛都不带眨一下的池芫，不禁朝她挤了挤眼睛，“有胆量。”

    “手拿开，弟弟。”池芫忽然嘴角一勾，噙着笑，却是低头瞥了眼还搂着她腰的大手，又欲又冷的脸上，缓缓扬起一个戏谑的笑容来，“什么时候了，还耍帅？”

    不过，他倒是又给了她“惊喜”。

    “喂！你俩不是吧，临时散伙？”

    阿城从二楼窗户往下眺望，看见这一幕，不禁咬牙，握着拳，楼梯那传来的海里怪物爬上来拆家的动静，叫他紧张不已，看了眼瑟缩地靠着他，全世界只剩下他可以依靠的淼淼，他大男子主义的虚荣心得到了极大的满足。

    他要保护淼淼，她太弱小和单纯了，没有他，她可怎么办啊！

    “你们接住淼淼，我自己跳。”

    池芫不禁挑了下唇角：这人能处啊，遇事他是真敢跳。

    系统：不就二楼？

    它都敢跳。

    池芫：你？从一楼往上跳的家伙，别直降档位和npc比了吧。

    系统：嘻嘻嘻，嘿嘿嘿，哈哈哈，宿主这么肯定我啊！

    池芫：嗯，你飘起来的样子，一楼能直飞顶楼吧。

    系统：……

    它怎么就相信了，宿主会肯定它呢！

    他们可一直是相爱相杀的相处模式啊。

    大意了，草率了。

    “要管他们么？”

    沈昭慕邪气地勾着唇笑，眼底却没有什么温度地看着二楼的俩人，说实话，他这人嘴上一套，实际上也一套，才不和不有趣又讨厌的家伙真的有什么兄弟情义，讲道义呢。

    他我行我素惯了，爱怎么来便怎么来，反正看不惯的又干不掉他，只能给他憋着。

    “带着吧。”

    但是，池芫却出乎他意料的，淡定地回了他这么一句。

    沈昭慕笑容瞬间落下，一脸的不解和不乐意。

    “凭什么，为什么？”

    池芫淡淡地看了他一眼，似笑非笑，“信我么？”

    下意识被她这个撩人的笑勾了下，心底痒痒的，沈昭慕目光立时闪烁了下。

    “成，信你，出了事我也担得起。”

    不就是俩讨厌鬼拖油瓶么，他连怪都不怕，还会怕猪队友？

    所以，他拍了拍悲伤蛙似的怪物，后者老老实实地把它自个儿当一匹马使用了地，往旁边挪了挪，然后又接了两讨厌的人类。

    还任劳任怨地背着他们四个，开始快速地朝着大房子后边的林子方向跑。

    身后的海怪在迅猛地追逐，沈昭慕回头撇了眼，眼底划过一丝戾气。

    烦死了，它们在岸上就不会感到不适么，怎么跑得这么快？

    要不是数目多，他直接下来弄死这帮玩意儿。

    眼神里带着烦躁的沈昭慕转过头，他又抿着唇，看向郁郁葱葱的林子，好在林子路窄，这些笨大个，可进不去。

    眼见着要追上前面几人的海怪，忽然动作缓慢了下来，因为岛上说变就变的天，再次任性地变了。

    刚刚还雷雨交加呢，这会儿就忽然一瞬天晴，变回艳阳天来，暴晒之下，那些原本还叫嚣着凶猛无比的海怪，立刻就像是现原形了似的，被晒得缩水，最后直接化作一堆壳子，躺了一地。

    而他们也到了林子入口了。

    沈昭慕率先跳下来，他略有些怔怔地看着身后晒鱼干似的壮观画面，还是池芫拉了下他的后衣领，他才回过神来。

    狗狗眼地望着她，“怎么了？”

    池芫看他这样，抬手便在他脑袋上敲了一记。

    “地图拿出来，看看地形。”

    “……”

    挨了一记，直接回魂了的沈昭慕，忙配合地拿出了地图，打开，大大方方地给她看。

    一旁的淼淼，不禁扶着阿城的胳膊，踮起脚尖，意味不明地扫了眼池芫，又复杂地看了眼沈昭慕，而后才是状似好奇地望向沈昭慕手中的地图。

    四不像大怪物见沈昭慕没有使唤它了，偷摸摸地自个儿溜了。

    这帮人太邪门了，一点都不尊重它关卡boss的身份，它不跟他们玩了，尤其是这个还将它拴起来当马用的男人。

    荒岛历险的记忆里可没有这些突然冒出来的怪物，池芫知道剧情又开始偏离原有轨迹，朝着爪哇国发展了。

    但好在沈昭慕的地图是真的，她知道林子里估摸着还有一波怪，但没关系，这在走地图，过程中，正好试试怎么唤醒这小子的主观意识。

    虽然，她觉得他在这个游戏世界里，融合得不要太自在和舒服。

    “这里面……有巨蟒啊。”

    沈昭慕吸了口气，光听语气好像他在声音都在颤，似是在害怕。

    但池芫看了他一眼，只看到对方眼里忽然就有了光——

    兴奋地写着“苏醒，轮到我的猎杀时刻了”。

    她头疼地想，是不是她可以开始体力上苟，专心刷他好感度了？

    系统：你的既有记忆不允许的。

    池芫：……

    晦气，扫兴。

    “巨蟒……”淼淼咬着唇，她看向林子深处，似乎有些恐惧，阿城握着她的肩膀，安慰她道，“别怕，我会保护你的。”

    沈昭慕直接朝他翻了个大大的白眼——

    “这林子树多，路窄，神出鬼没的怪物肯定更多，你能有几只眼睛保护她？还不如让她争点气，学会自保。”

    其实他很想直接说一句：要不她别进去了吧。

    但想到外边也有怪物环伺，他就闭嘴了。

    算了，这麻烦也不是跟着他的，反正出了事他是不会管的。。。

