    （感谢打赏）

    高高的识海之上，两尊副魂此时齐齐睁开了双眼，密切地关注着主体意识大战穷奇。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    道天机瘪瘪嘴，不屑地说道：“你这古怪的罡气居然有这样大的漏洞，遇见凶兽，岂不是被克制得死死的？神通法相完全报废，要是那小子先前知道你这弱点，小豪岂不是糟糕？什么破玩意儿。”

    洛鹏飞不乐意了：“你这是什么话？本座这秘术乃是此界最强的神通法相凝练之术，靠，小子被凶兽震散法相，那是他修炼不到家，要是换老子上去，情况可就完全不同了。”

    道天机嗤之以鼻：“哼，牛皮人人能吹，你敢说同等级别下你的实际战力能有小豪厉害不？”

    洛鹏飞呆了呆，嘴里说道：“反正要是换我来，就不是穷奇吸取我的血煞之气，而是我吞了穷奇当养分。”

    道天机又说道：“你这玩意儿稳是够稳，但是一旦要神与体合，难度会成倍增加，看似能极快凝结神通法相，到了合体期，反而会形成极大的阻碍，还真是个破玩意儿。”

    洛鹏飞恼羞成怒：“滚，天下就没有白吃的午餐，要想打牢根基，不吃点苦头怎么成？越是稳固的神通法相，一旦真正地神与体合，效果越是非凡，牛鼻子，这个道理，你难道不知道？”

    道天机慢条斯理：“再厉害，合不了有个锤子用，还是个破玩意儿。”

    洛鹏飞恼了：“你才破玩意儿，你全家都是破玩意儿，娘的，你没看到小子已经找到了金身法相相合的有效办法吗？”

    道天机：“那是咱们小豪厉害，跟你半毛钱关系都没有，我天机一瞬现，你堂堂大魔王，当年居然没能完全完成神与体合，哈哈哈，笑死我了。”

    洛鹏飞吹胡子瞪眼睛，不跟这牛鼻子一般见识，不跟这牛鼻子一般见识……

    外边激战之中，孙豪找到了有效遏制穷奇的办法。

    孙豪的神通法相之内，不止一种罡气。

    除了绝世神罡之外，还有地火元磁罡，这种罡气的最大特性就是吸附能力。

    本身血煞就是地火元磁罡气的组成部分，再加上强大的吸附能力，穷奇的破坏力顿时降低了**成。

    孙豪顿时放下心来，有了地火元磁罡的能力相助，自己倒是真心不需要太担心了，这点小损失，神通法相已经能够成熟，而且，此次大战，自己灭杀树人族，灭杀摩根族大量修士，尤其是灭杀了老树和摩摩索田之后，积累的血煞数量可是不少。

    神通法相只要不伤及根本，此战过后，自己花点时间很快就能把损失的血煞修炼回来。

    有默契一般，孙豪追着穷奇在自己的神通法相之中恶战起来。

    穷奇吸收精纯的血煞壮大自身的能力，孙豪有控制性地借助穷奇之力对自身神通法相造成一定的破坏，为自己即将开始的合体修行打下基础。

    天空之中的恶战，整整持续了十多天。

    飞沙走石，一刻不休。

    十天下来，摩摩索天也逐渐明白，对手应该在利用自己的穷奇之躯，在完成一项或许很是特别的修行。

    心中恼怒孙豪的胆大包天，摩摩索天感觉自己的凶气积累已经差不多了，心中一横，仰头一声咆哮，穷奇大声吼道：“小子，这是你咎由自取，太古凶剑，给我出来，灭了那小子……”

    暴吼声中，穷奇张嘴一吐，嘴里飞出一把奇形怪状的巨大宝剑，空中一闪，杀向孙豪。

    太古凶剑？

    孙豪心中微微一惊，瞬间产生一种错觉，好似自己的金身都汗毛倒竖，冒出了丝丝细汗一般。

    旋转着攻向孙豪的这把剑，跟孙豪见过的普通意义上的剑器完全不同，从外形上看，依稀能够看到剑柄，但是剑柄以下，像锯子更多过像剑。

    以孙豪的目力，很快现此剑其实乃是由两部分熔炼成为一体而构成，一部分，乃是不知名的古木构成的无刃剑体，而另一部分，则好似是奇特的石片如同锯齿一般，镶嵌在剑体两边的剑刃部位。

    更加奇特的是这把剑没有普通剑器的剑尖，剑体越往前越宽，到了剑尖部位，变成了一个大大的圆头，整个剑体，看起来笨重而狰狞。

    这些石片闪动着寒光和凶气，让孙豪有着一种不寒而栗的感觉。

    这柄太古凶剑的驱动难度不小，摩摩索天化身穷奇，吸走了自己那么多血煞之气，这才吐出这把剑，其攻击能力可想而知。

    既然是剑，孙豪就驱动了自己的无双剑骨，试图影响凶剑的进攻。

    遗憾的是，无双剑骨的影响力在澎湃的凶煞之气冲击下，瞬间被冲开，太古凶剑丝毫不受影响地，向孙豪一剑划了下去。

    孙豪金身微微晃动，快瞬息移动，试图从太古凶剑之下逃逸而走，但是这把凶剑居然有着无与伦比的锁定能力。

    孙豪丈六金身刚刚站定，太古凶剑已经从背后隔空一剑滑落，强烈的凶煞之气，从孙豪丈六金身手臂上一划而过。

    丈六金身，防御力强大无比。

    代表了孙豪的炼体极限，生成之后，孙豪遭遇的战斗之中，还没有被人破去过。

    但是任何事情，都有例外，这把诡异的太古凶剑过处，孙豪丈六金身的一截手臂居然如同被锯子生生锯过去一般，被飞快地锯掉在了空中。

    刑天战躯感受到了一股自骨骼深处的疼痛感，不由地仰天一声怒吼。

    孙豪心中大惊，沉香剑一旋，道道剑光冲向了远古凶剑，叮叮当当，点在了远古凶剑的剑体之上。

    远古凶剑微微一沉，剑体微微往下一划，包围着他的剑光居然被一划而段，掉落下去。

    摩摩索天哈哈大笑起来：“远古凶剑，锯齿无物不锯，我锯，锯，锯……哈哈哈……”

    大笑声中，摩摩索天唰唰几剑下去，神通法相庞大躯体也猛地震动起来，法相之躯居然也被锯掉下了好几块。

    这可跟被震散的血煞不同，而是整块整块地被锯断在高空中。

    孙豪眉头微皱，神识一动，神通法相一把抓住自己被削断裂的金身手臂，飞快地从空中缩回了体内。

    绝世凶剑太诡异，神通法相体躯太大，不适合这种战斗，孙豪把他收了起来，同时，金身一飘，飞空而起，不等对手的远古凶剑攻击过来，已经跟自己的刑天战躯融为了一体。

    穷奇嘴一张，绝世凶剑衔在了嘴中。

    穷奇变身，吸恶煞之气，吐出绝世凶剑，终于是伤到了对手，如今锯剑在嘴，自己就占据到了极大的主动。

    目光狠毒地扫了一眼孙豪，穷奇再次吐出了自己嘴里所衔的太古凶剑。

    看着凶气滔天，向自己飞攻而来的凶剑，孙豪想起了人族典籍关于穷奇的一些记载。

    穷奇乃是绝世凶兽，同时也是一种远古时期修士喜欢拿来养剑的凶兽，穷奇衔剑，能够极大地增强剑的威力。

    如今，摩摩索天化身穷奇，吐剑而战，太古凶剑很有可能就是摩摩索天化身穷奇之时所得到的逆天机缘。

    主魂主宰刑天战躯，孙豪一旋手中刑天干戚方盾，在身前一竖，挡住太古凶剑的进攻路线。

    巨大的盾牌化为一堵结实的高墙，不知道能不能挡得住太古凶剑的锯击。

    刺啦一声，太古凶剑从方盾上锯过。

    陪伴了孙豪许多年，逐渐有点落伍的刑天干戚方盾唰的一声，被锯掉了一大截，孙豪收回方盾一看，遗憾地现方盾已经锯掉了三分之一，遭受到了重创。

    太古凶剑盘旋飞了回去，锵的一声落在了穷奇的嘴里。

    摩摩索天得意洋洋的声音，响彻天宇：“太古凶剑无物不锯，我就不信你有多少法宝，哈哈哈……”

    地面上，人族修士面面相觑，意外变故。

    合体大能果然都很厉害！(未完待续。)