    第1505箱 顿悟   

    不管哪位开拓者会过来，和姜独的关系都不是很大，现在最重要的一个问题就是……   

    怎么进去？

    

    姜独还想要进去，麻烦帝江的灵核呢。

    

    因为他只要拿到灵核，必然会成为众矢之的，到时候想要打他的人还不是要成群结队。

    

    所以他对灵核志在必得。

    

    就是现在有些困难。

    

    他被传送出来了，而枝灵没有被传送出来，很显然，一切都是因为帝江力量的原因。

    

    姜独不信这个邪。

    

    他的身形直接消失不见。

    

    魇魔力量笼罩住他，姜独不信传送力量还能锁定住自己。

    

    顶着隐身效果，姜独再次冲了进去。

    

    数分钟后，姜独再次出现在洞口处。

    

    姜独头疼的挠了挠，到处都是传送，全部都是传送，走两步都被传送一下，还没有反应过来，传送就开始了。

    

    姜独眼中露出了一抹狠辣。

    

    那就别怪自己了，为了挨打，他什么都能够做的出来。

    

    一缕缕昏黄的气息，开始在姜独身体周围飘荡，昏黄的气息似乎是那深秋的落叶，似乎是那凋谢的花朵，又似乎是那一天的黄昏。

    

    腐朽，凋零，衰败，膏肓……   

    随着这昏黄的光雾出现，一切似乎都到了世界的尽头，生不起活下去的希望。

    

    姜独感受着加强版濒死之术的气息，不由得暗自咋舌，乖乖，随着自己突破，这濒死之术的力量更强了。

    

    他身处其中，竟然都有种浑身无力，濒临死亡的感觉。

    

    姜独顶着一团昏黄的光芒，直接冲进了山洞。

    

    这一次，姜独没有直接冲进去，而是濒死之术开路，昏黄光芒所过之处，顿时空间力量支离破碎。

    

    它们似乎是被无尽的时间直接腐朽了。

    

    昏黄雾气过去之后，姜独才跟在昏黄雾气的后边，一步步的走着。

    

    果然，方法总是要比困难多的。

    

    一路横推，很快姜独就感觉到自己这个办法的问题，那就是力量消耗很快。

    

    这空间传送的力量极为的强大，能够将姜独连带着他的力量一次性的全部传送出去。

    

    而且这可是帝江的力量，帝江是四星灵的存在。

    

    姜独的濒死之术也很离开，可是想要用濒死之术横推帝江的力量，确实很艰难，消耗的力量非常之大。

    

    不过姜独在意吗？

    

    “系统，为了咱们一块挨打，这次可要看你的了。”

    姜独在心中默默的叮嘱系统。

    

    “老姜放心！”

    

    系统直接给了保证。

    

    最近它的力量提升的飞快，所以仅仅是帮姜独恢复力量，那完全就不是事。

    

    有了系统的保证，姜独更加的放心，就是横推，硬推。

    

    你想要把老子传送出去，老子就偏偏不如你的。

    

    随着濒死之术光芒持续的深入，姜独很快就碰到了枝灵。

    

    “呦，怎么走的这么慢？”

    姜独脸上带着笑容，和枝灵打招呼的说道。

    

    枝灵看起来很认真，也很劳累，毕竟这地方一不小心就可能被传送出去，那绝对是全副身心都用来发觉这个传送的力量。

    

    “你这是……”枝灵看到了姜独散发出的昏黄光芒，这昏黄的光芒仅仅是让她看着，就感觉浑身升起鸡皮疙瘩。

    

    那种衰败的气息，让人无比的不舒服。

    

    “去找灵核啊，你让让，跟在我后边就行了。”

    姜独说道。

    

    枝灵看到昏黄雾气所过之处，空间力量全部被削弱到一种几乎消失的地步，嘴角不由得微微抽搐一下。

    

    所以说，他们这些人吸收那些力量，基本上就是白白吸收了？

    

    而姜独只需要顶着这昏黄的光雾前行？

    

    枝灵顿时想要让开。

    

    她向着左边迈了过去，下一秒枝灵直接消失不见。

    

    姜独……   

    这姑娘果然把握不住，还是让自己来吧！   

    昏黄光雾不断的向着里边推进，很快又遇到了其他人。

    

    “来来来，走一走让一让，让我先过去。”

    姜独开口吆喝说道。

    

    前方的人见过姜独猛锤过去佛的景象，自然不敢阻拦，急忙让开。

    

    姜独感觉现在自己像是在火车上卖饭的，他就推着一个小黄车，然后所过之处，大家都要让开。

    

    这两个人让开之后，顿时发现空间传送的力量被姜独全部削弱，直接就跟在了姜独的后边。

    

    姜独的速度不慢，虽然他刚开始耽误了一些时间，但是现在已经超过一个又一个的人。

    

    而其他人也是有样学样的跟在姜独的后边，渐渐的，姜独身后已经有了十几人。

    

    “力量消耗太大了，你们倒是省事，现在谁愿意跟着我，一人一件至尊之器，最起码是四阶至尊之器，或者同等价值的宝物也行，我也不能让你们在我后边现捡便宜啊！”

    姜独开口说道，他向来不是一个爱吃亏的人，更别说这些人姜独还不认识。

    

    他要的也不高。

    

    一群人倒是老老实实的给了，这一下，姜独所耗费的能量直接赚回来了。

    

    随着越发的深入，里边的空间力量就越是浓郁，同样消耗的力量也大幅度的提升。

    

    不过一切还在姜独的承受范围之内。

    

    姜独注视着这昏黄的光雾，他似乎能够在其中看到一些模模糊糊的特殊画面，说是画面也并非画面。

    

    而是一种意境。

    

    姜独在慢慢的感悟着这濒死之术，本来濒死之术的无数感悟都已经被他所知道，可是此时静静地看着濒死之术在削弱空间力量的时候，姜独还是有一种全新的感悟。

    

    这一刻，姜独联想到了轮回塔，联想到了过去佛的力量。

    

    这一刻的姜独，愣是陷入了顿悟之中。

    

    天见犹怜，鬼知道姜独多久之前才能有一次顿悟。

    

    不，甚至没有过顿悟的情况出现。

    

    可是这一刻，姜独竟然破天荒的顿悟了，连系统都愣住了。

    

    啥玩意？

    

    老姜顿悟了？

    

    喜大普奔，开天辟地！   

    但是随后系统就怒了，咋回事咋回事？

    

    这是顿悟吗？

    这简直就是打它的脸，明明收集能量就可以提升技能强度，而且瞬间感悟都直接传达到你的脑袋里边，结果你现在竟然顿悟。

    

    不过系统虽然气愤，可是却没有打扰姜独，毕竟提升技能也要消耗能量的不是。

    

    而且姜独破天荒的顿悟，也让他好好的感受一下顿悟的感觉。

    

    省的以后大家讨论起顿悟的事情，姜独插不上嘴。

    

    时间一点点的推移。

    

    姜独眼前昏黄的光雾，渐渐的开始发生了改变，一缕淡淡的灰色，出现在昏黄的色彩之中。

    

    就如同那白天和黑夜，总是从黄昏开始变成灰色，随后才会彻底陷入黑夜。

    

    姜独模模糊糊，似乎看到了万物的生长与衰败，过去与未来。

    

    宇宙之大，轮回不止，万事万物，皆在反反复复之中来回出现。

    

    这，是轮回！   

    

