    一声巨响！

    战斧如旋转的电光狠狠劈在天庭上，爆发出惊雷般的轰击声。

    巨型星空机甲伸手一招。

    那战斧徐徐后撤，飞回机甲巨人的手中。

    与此同时，天庭上大片建筑被击溃，倒塌的砖石宫墙七零八碎，散成纯粹的六道本源，飞向星空机甲。

    ——当初天庭第一次攻击星空城之时，顾青山就发现了一件事。

    悬浮在两座城上方的书页，会利用圣选者的功德来保护城市，以免城市被大墓范围内的末日怪物攻击。

    但若攻击来自双城中的某一座，书页就不会主动防御。

    果然。

    这次星空城也一击奏效。

    被破坏的天庭将释放出六道本源，被星空城彻底汲取。

    虚空中，一行行猩红小字随之浮现：

    “正在汲取六道本源。”

    “正在进化。”

    “科技侧城市兵器：星空机神（初等）获得少量提升。”

    “你依然需要升级你的星空城，以使‘星空机神’变得更加强大。”

    顾青山一眼看完，心中顿时有了决断。

    他低喝道：“全力攻击模式，兵器启动！”

    只见星空机甲的表面打开数千个机械小孔，喷涌出无数飞行的零件，落在那柄战斧上。

    雷霆战斧飞快的改变形态，变成了一柄散发着扭曲黑光的长刀。

    顾青山凌空而立，做出双手握刀的姿势。

    星空机神双手握住那柄长刀，高高扬起——

    一闪！

    长刀所向之处，层层虚空朝两边断裂退开。

    黑暗刀刃直接越过天庭外的一层光芒，狠狠斩在天庭上。

    轰隆隆隆——

    大片大片的建筑崩溃倒塌，化作六道本源没入星空机神之中。

    “住手！”

    远远的，传来了天帝的怒斥声。

    星空机神抬头望去。

    只见在远空之中，群仙环绕在天帝四周，齐齐捏诀施法，同声喝道：

    “诛魔！”

    数不尽的五彩神光从仙人们身上冒出来，汇聚于天帝的手上。

    万仙戮魔阵！

    天帝双手握了个诀，朝着星空机神一指——

    数十米宽的五彩光柱暴射而出，瞬息跨过漫长距离，直接轰在星空机神的身上。

    星空机神被打得后退了一步。

    “自检！”

    顾青山飞速命令道。

    一道机械声回应道：“损伤度：0。”

    “没有损伤？”顾青山吃惊道。

    机械声再次响起：

    “汇报如下：”

    “六道凝聚圣选之城，不受六道众生攻击。”

    顾青山大喜过望。

    如果仙人们都无法对付这座星空机神，那么攻城战的结局已经注定。

    天帝显然也发现了这一点。

    “坏了……早知道就不离开仙城了……”

    他不安的喃喃道。

    只见巨大的机动战甲高高举起黑光长刀，再次狠狠斩击在天庭上。

    穿云裂石的震动声轰传四方。

    大片大片建筑彻底崩塌，转化为更加庞大的六道本源，朝星空机神涌去。

    天庭已经摇摇欲坠。

    星空机神抽回长刀，再次高高扬起——

    这一下就要分出胜负！

    “给我破！”

    顾青山喝道。

    他双手猛然落下。

    跟随着他的动作，星空机神手中的黑光长刀全力劈向天庭！

    一切都已注定——

    电光火石之间，却见天帝身形猛然一闪。

    他径直出现在天庭上方，伸出一只手，迎上了黑光长刀。

    两者相触。

    空气猛然凝聚成一道环形，爆发出让人失聪的巨响。

    星空机神如炮弹般被轰飞出去，在大地上滚了两滚，连续调整姿势，才最终站住。

    “这怎么可能！”离暗失声道。

    天帝加上所有仙人的全力一击，都无法对星空机神造成任何伤害。

    然而此刻，天帝突然出手。

    他仅凭一人之力，抵挡住了一座圣选之城的全力攻击！

    “自检！”顾青山再次低喝。

    “损伤：0，智能战斗中枢判断：对方并未全力出手。”机械声回应道。

    顾青山悚然动容，命令道：“立刻切换防御姿态。”

    “遵命。”

    星空机神重新在荒野上站定，将手中长刀举在面前。

    长刀上渐渐化作一面闪烁着星芒的全身巨盾，被星空机神举在身前。

    ——只是挡了一下，星空机神就被打飞出去。

    假天帝竟然有这样的实力？

    顾青山心中念头飞闪。

    可惜情报实在太少，真相如同笼罩在迷雾之中，一时根本无法看透。

    只见天帝站在虚空中，目光冷淡的看了一眼身后。

    书页散发出五彩神光，将天庭笼罩住。

    天庭正以极其缓慢的速度修复。

    这个过程需要大量的功德，但好在城市不会再崩溃，算是暂时稳定住了。

    天帝徐徐回过头，朝星空机神望去。

    不知为何，他脸上露出厌恶之色。

    他就这么站在虚空中，冷冷的注视着星空机神，不再出手，也并未离去。

    “你想干什么？”顾青山忍不住问道。

    天帝负手而立，淡淡的道：“这种程度的战斗……太可笑……”

    顾青山一默。

    ——在战斗中，他还是第一次见到如此傲慢之人。

    这个假天帝……似乎性情都变了……

    “其实说穿了，你不敢对六道的圣选之城出手，万一……”顾青山故意话说了一半，去看天帝的反应。

    天帝面无表情，甚至连情绪都没有。

    “六道轮回迟早是我的兵器，我现在损坏它，它会跟我生分的。”

    他随意的说着。

    ——就像在说一件理所当然的事。

    顾青山盯着对方，再次说不出话来。

    这样的态度。

    跟之前的假天帝果然不是一个人。

    难道被夺舍了……

    就算是假冒的天帝，也掌握了无数天界仙法，能统领所有仙人，释放出刚才那样威力绝伦的攻击。

    若不是星空城不受六道众生攻击，恐怕刚才那一下还真够受的。

    那么……

    什么样的人，能夺舍天帝？

    顾青山背后起了一层寒意。

    他心念飞闪，忽然明白了一件事。

    当日有序列之物，从天外攻击自己。

    自己不得不发动地德，全力硬抗，以至于整个洛水城都毁灭了。

    直到对方打穿大地，攻击到五行炼狱，六道轮回才终于出手。

    那个名为泯灭主宰的怪物被装进棺材，存放于一个满是棺材的世界之中。

    永无出期。

    这样的下场，足以让任何窥探者心生寒意。

    也许……

    对面这个家伙，并非不愿对付星空机神。

    顾青山望向对方。

    只见对方一边注视着星空机神，一边观察着四周的动静。

    ……他……看上去像是在试探什么。

    或许是怕六道轮回再次出手，他才决定先试探一下，看看六道轮回的底线在哪里。

    只有知道底线了，才能决定该如何灭杀星空城的主人！

    自己猜的对吗？

    顾青山心中顿了一下，说道：“看来只有想办法杀了我，你才可以夺得六道轮回，然后用它去完成什么。”

    天帝冷冷的看了他一眼。

    两人目光对上。

    顾青山发动灵魂俯视。

    空。

    一切都是空。

    对方没有任何念头。

    反倒是顾青山心神陷入一片彻底的空虚，渐渐连一个念头都快生不起来。

    顾青山猛然警醒，立刻中断了灵魂俯视。

    天帝漠然道：“灵魂俯视……原来是圣界的力量，你想知道我心里的念头，可惜——”

    这个人知道灵魂俯视！

    “可惜什么？”顾青山沉声问道。

    “除了六道轮回之外，万物与众生都不够资格让我起念头。”天帝垂着双目，百无聊赖的道。

    顾青山一颗心渐渐沉入谷底。

    很明显，对方已经不是假冒的天帝。

    这种说话的方式，却有些像是那个真正的天帝。

    ——那个活了兆亿年的怪物！

    “你知道灵魂俯视这个能力？”顾青山反问。

    “当然知道——你居然掌握了圣界的能力，有资格成为我的手下。”天帝道。

    他拍了拍手。

    下一瞬——

    整个世界消失。

    一切化作虚无的空白，唯有天帝与星空机神还站在原地。

    顾青山一怔。

    下一瞬，一行猩红小字飞快浮现：

    “对方张开了相位之界，你即将被代入某个属于对方的世界之中。”

    “警告！”

    “千万不要离开星空机神，它是六道轮回与你的联系，能保证六道轮回时刻关注着事态的发展。”

    “它是你仅有的护身符。”