    何刺史就顿了一下，不免好奇，“周太医是从哪条路上来的？”

    据他所知，从肃州到他们沙州，有一段已经被一股土匪把住，虽然不至于会杀光过路的人，但要想经过却要留下不菲的买路钱。

    而且最近没听说肃州那边开始大规模的剿匪啊，他们不是约定好过一段时间后一起吗？

    满宝似乎知道他问的是什么，道：“我们没从肃州走，而是从大漠上过的。”

    可大漠上其实也并不安全，何刺史想要说话，想了想，到底把话咽下去了，他们已经平安抵达，再说这些已经无意义，说不准就是他们运气好呢？

    倒是庄先生看他欲言又止，便忍不住插嘴问了一句，在他看来，出门没小事，尤其是他们这样带着大量的行李，一看就很肥羊的队伍，行进的路上更要尽量了解信息，不然谁知道会在哪儿出什么事呢？

    问了以后他们才知道出了夏州的这块地方有多乱。

    依据何刺史所言，从夏州以北人心就有些浮动，而越往西，越往北来，这样的人和势力越多。

    因为这些地陆陆续续是大晋这十多年打下来的，而这些地方地广人稀。

    是真的地广人稀，沿着官道还好，走上两三天可能会勉强碰见一个村子，而在离开官道之后的地方，一大片都是空无人烟的荒山野岭。

    而夏州出来后虽有耕地，但更多的还是草原和山岭，很多牧民是逐水草而居，因此衙门对这些人的掌控很小。

    在高昌亡国前，这边其实就已经心思浮动，高昌亡国之后，很是震慑了一群人，所以大家都勉强老实了。

    凉州、肃州、沙州等地的刺史和将领都趁机剿了不少匪，其中以何刺史功绩最盛，因为沙州有玉门关守军在，他联合蒙将军不仅将去肃州一带的马贼和山匪打下来一半，还把关外的马贼赶出老远，之前都不知道跑哪儿去了。

    本来再过两年他这一任任期满就应该可以调任回去，结果天花出来了。

    之前流言凶猛，先是夏州灭城，然后是病人流入中原，京城也爆发了天花，皇帝更是因此暴毙……

    传得有鼻子有眼的，别说普通百姓，就是他们这些正儿八经的官儿因为距离京城太过遥远，也有一瞬间的怀疑。

    后来他们开始平复谣言，可惜辟谣太困难了，而且因为他们是官方，说的话似乎天生遭人质疑，不管怎么说，信的人就是比怀疑的人少。

    于是本来就不老实的人更不老实了。

    除了勤勤恳恳努力劳作的一般百姓，其他人都奔走相告起来，而一些有过土匪经历的人则是重新拿起了刀剑，直接抛下家小或是拉着家小就跑去当土匪了。

    “因为天花，来往的客商本来就少了近一半，这些土匪再冒出来，这一半又少去了一半，现在肯入关和出关的商人没几个了。”

    满宝琢磨了一下，不由有点儿忧心，“那尤老爷怎么办？路上这么危险他能回去吗？”

    何刺史这才知道他们这次来还和一个客商同路。

    他精神一振，和他们笑道：“这位尤老爷要是不急着走不如让他再等两个月？”

    他道：“那段时间正好是玉门关最热闹的时候，来这儿的客商也最多，他正好换了东西回去。”

    换了东西要是没有能力保住也是不行的，显然何刺史暗示的是外部的安全条件。

    满宝他们自然也听懂了，于是心照不宣的点头应下。

    几人只是寒暄了一下，何刺史看时间差不多了就带他们去酒楼里等蒙将军。

    蒙将军看着是个四十岁上下的中年人，身高体壮，浑身上下透着一股悍气，他一进包厢满宝几个就觉得很受压迫，自然不是气势，毕竟他们也没少见气势两米八的皇帝。

    而是身高带来的压迫。

    他是真的很高，是满宝见过的人最高的一个，于是满宝亮晶晶的目光划过他的周身，着重看了一下他的膝盖，觉得他这样的身高和体格对膝盖的压迫应该很大。

    蒙将军看到里面站着的殷或顿了一下，有些不太确信的看了又看，皱眉道：“这位小公子叫什么？”

    殷或就上前样一步行礼道：“小子殷或，见过蒙叔父。”

    蒙将军瞪眼，“还真是殷家的小子？”

    他上下打量殷或，见他虽然身量似乎有些不足，但面色却不似以前那样苍白无色。

    “你这是病好了？”

    殷或就微微笑道：“已经好了许多，多谢蒙叔父关心。”

    蒙将军的目光就落在周满身上，“是周太医治好的？”

    满宝顿了一下后道：“还没完全治好。”

    殷或的病，外人看着似乎已经好了，但他们这几个却是知道的，殷或的病很难治好，殷或自己也知道，只不过心理的病好了很多，身体上的病又有周满的药，这才看上去和正常人差不多了。

    不知情的外人看着只会以为他比一般人病弱一些而已，不算大的毛病。

    但是蒙将军同样是见过殷或以前的模样的，他已经很多年没回过京城了，但上次回去时正好碰见殷或发病，当时殷家已经又准备了一副新的棺材，灵堂都布置起来了，殷家甚至考虑着给殷礼娶个媳妇冲一冲喜。

    结果还没开始选定人，老谭太医就又把人从鬼门关拉了回来。

    当时他跟着去看了一眼孩子，印象只有躺在被子里小小的一个，脸色苍白，一点儿血色也没有，说话也很小声，他很怕他多说一句话就会断气。

    这些年蒙将军还是从回去送节礼的管事那里知道些殷或的情况，但不是身体不太好，就是身体不太好了两个回答，前者表明病情没恶化，后者表示又要不行了。

    蒙将军看看殷或，又看看周满，态度好了很多。

    一开始见到来的太医这么年轻，他是有些怀疑的，但如果能把殷或治成这样，那应该是有大本事的。

    蒙将军顿了顿，便真心建议周满，“你们要出关，最好再等两月。”

