    “难道这七面镜子中的我，就代表着以后我将七种职阶的宝具，投影具现化的样子？”

    时辰望着镜中神态各异的“自己”，暗自思索。

    “Master，打破世界平衡之物已经降临了，”

    斯卡哈伏在窗沿边，声音清冷：“所以，准备好了吗？”

    你这话我好像在哪里听过……眼前的师酱眼波微动，宛如冰镜绽破，时辰下意识答道：“准备好了，呃，准备什么？”

    斯卡哈并没有立刻回答，红色的双眸只是静静的，如寒潭秋水般看着他。

    时辰往前走了几步，想要继续询问。

    下一刻，

    “砰！”

    如银瓶乍破的一声脆响，时辰循声望去。

    只见，第一面镜子，也就是“自己”手持血色长枪的那面镜子，光洁的表面赫然爬上了一丝裂痕。

    一时间，也不知道是不是错觉。

    视线很模糊，像是蒙上了一层绯红。

    光影流转间，时辰只觉得自己与城墙的距离无限拉进了，瞬间挪到了自己身前半米处。

    而镜中的人物也渐渐生动了起来！

    “唰！”

    赤色的长枪在那一刻，似乎也突破了魔镜的壁垒，血红的枪尖穿透过了镜面，径直刺向时辰的胸口。

    “噗！”

    是利器刺入皮肉的声音，时辰有些摸不着头脑。

    视野渐渐恢复清晰，朦胧的绯红演变着成了醒目的殷红！

    待看清眼前场景时，时辰瞳孔骤然一缩：

    一柄朱红色的魔纹长枪笔直地刺进了他的心口，刻满圆形符文的枪头的一半几乎都已经没入了胸膛。

    伤口处正泊泊地涌出大量的鲜血，一部分将胸口的衣服跟露在外面的半截枪头染得殷红无比，另一部分沿着枪身滴洒在脚下的大理石地砖。

    “奇怪，不怎么痛哎……”

    话还未说完，时辰只觉得意识变得模糊，眼皮变得异常沉重，一股强烈的困意不可遏制的涌上大脑。

    紧接着，他整个人晃了晃，最终俯身栽倒在地，身下淌出大片血泊。

    奇怪的是，身下的地砖像是有生命一般，颤抖了几下，仿佛对时辰的血液很是嫌弃。

    接下来，地面上那成滩的嫣红液体似是受到了阻碍般，不在漫延，反而全都倒流回了时辰的身体，没有在地砖上留下一丝血迹。

    与此同时，时辰的身体也逐渐发生变化。

    镶嵌的体内的魂力回路自发的涌动，裸露在外的皮肤浮现了规则的纹路，散发着微弱的湛蓝色光芒。

    “还是不够么……”

    站在一旁，斯卡哈看着这一切，微微蹙眉，绝美的脸上闪过一丝复杂的神色：

    “既然如此，只能这样了。”

    话音落下，她招了招手，只见，其余六面魔镜轻微晃动，慢慢从暗紫色的城墙上剥离下来。

    紧接着，六个‘时辰’都挥动了手中的不可视之物，在黑雾的覆盖下，纷纷刺向了倒在地上的时辰。

    眼瞅着时辰就要被扎成刺猬。

    在那些宝具透过镜面壁垒的那一刹那，竟是直接化为蓝色的光晕，随即涌入时辰体内。

    下一刻，根植在体内的魂力回路似乎发生了某种变化，光芒大盛！

    “这样……就可以了吧。”

    看着情况如自己预料中发展，刚才还一脸轻松写意的斯卡哈，此刻却是斜倚在了墙壁上。

    汗珠在她白嫩的肌肤上流淌，斯卡哈站在护栏边，呼啸的风吹起了她紫色的衣袂。

    清澈的红色双眸透过塔尖的窗户，眺望夜色下的影之国，嘴角微微勾起一抹柔和的笑容：

    “看来，要离开一阵了呢……”

    …………

    少年独自在黑暗中漫无目的地行走。

    不知道走了多久，他停下了脚步，将手伸到眼前……看不见。

    伸手不见五指。

    周围都是漆黑一片，鸦雀无声。

    “这是哪？”

    “地狱么？”

    “我还活着，对吧？”

    大脑此时一片混沌，仿佛有一把钝刀在脑中不断搅动，时辰拍了拍脑袋，整理着其中混乱的记忆。

    “我记得，我好想是被镜中的自己捅了一枪？”

    回忆起脑中最终的那一幕，时辰赶忙掀起衣服，上下一顿摸索。

    没有伤口！

    “呼……”

    还好没事……时辰松了一口气，继而茫然的看向四周：

    “师酱所说的要事就是为了让我被‘自己’用Gáe Bolg捅一下，这是走流程？”

    “打破世界平衡之物降临了，红A似乎也说过了这句话，那东西是什么呢？”

    时辰回想起了最初获得投影能力的那个晚上，红A站在剑丘上，似乎对自己说过一样的话。

    只是当时自己太过兴奋，没怎么关注。

    倏然，

    寂静的黑暗中，骤然迸发出一抹光亮。

    温暖柔和，愈演愈盛，最终占据了这片空间的一袭之地。

    时辰看清楚这黑暗中唯一的光源。

    不，是唯二的两个。

    那尊英灵之座依旧如一颗行星，一动不动的伫立在那里。

    只是，这一次，围绕在它周身运转的天体，却不止那一尊金色的枪阶雕像了。

    另一个，是银色的半身雕像。

    脸上带着人骨骷髅面具，缠着绷带的手中，握着两把灰暗的匕首。

    “Assassin……”

    时辰不由自主地念出了这尊雕像的职阶。

    就在这时，

    那尊银色的雕像，手中的短匕突兀的出现了一个黑洞，紧接着产生了一股强大的吸力，将周遭的黑暗鲸吞而下。

    “什么情况？”

    看着那两柄匕首不断的周围的黑暗，匕身缓缓散发着凛凛的寒光，时辰略有些紧张。

    但很快，匕首又收敛了气息，重新恢复成先前平平无奇，毫无锋芒的样子。

    时辰：“？？？”

    黑暗消失后，这片空间逐渐被无尽的光芒所覆盖，时辰也被这道耀眼的光芒照射得睁不开眼，直到……

    “怎么样，服不服？”

    “不服，再来。”

    “你还要啊？可我不给你机会。有本事，你先挣脱了再说。”

    两道童音，一男一女。

    一个似是不服气，一个却是得意洋洋。

    是小三儿和小舞他们……时辰睁开了眼睛，然而下一刻，却是张大了嘴巴，震惊的看着眼前的一幕：

    ……

    “小三儿这一脸郁闷的样子，怎么不挣脱呢……哦，肩膀关节都被小舞死死按住了，好吧，那没事儿……活脱脱的女强男弱啊，小三儿，你何时才能翻身做主人呐……”

    思索了一下，时辰决定悄无声息的离开，不打扰他们了。

    悄悄的我走了，正如我悄悄的来。

    我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    就在这时，

    “你们在干什么？还不快起来。大庭广众的，居然……”一个不和谐的声音从远处传了过来。

    小舞和唐三同时扭头看去，只见一名女老师正怒气冲冲的朝他们走来。

    时辰则是不满的撇了一眼那位女老师。

    怎么一点眼力见都没有呢……

