    

    “咻！”

    伴随着一阵劲风袭来，一根箭头闪烁着寒光的箭矢，直扑许一凡的面门。

    看着近在咫尺的响箭，许一凡浑身的汗毛都竖了起来，此刻的许一凡就像丛林的野兽一般，感到了致命的威胁。

    他来不及多想，也顾不得去看响箭从何处激射过来的，他本能的弯腰，然后就地一个驴打滚，滚出去一两米的距离。

    就在许一凡刚刚离开原地的时候，响箭转眼及至，箭矢从许一凡方才站立的地方激射过去，瞬间把绿意葱葱的树叶搅碎，钉入一棵碗口粗细的树木之中，箭矢直接击穿了树木，带着箭镞的箭矢，还在空中不停的扭动着，而那棵大树也随着摇曳不止。

    刚刚从地上爬起来的许一凡，下意识的回过头看到这一幕，顿时吓得白毛汗都出来了，刚刚捂干的衣服，瞬间就被冷汗打湿。

    许一凡顾不得多看，起身之后，闪身躲到一棵大树的背后，这是一棵两个成年男子才能抱住的大树，大树很高，枝繁叶茂，其树干却十分的光滑，在距离地面的四五米的地方，没有任何的枝干存在。

    尽管许一凡动作已经够迅速的，可是，就在他刚刚闪身躲到大树背后的时候，又是一声拉动弓弦的声音响起，随之而来的就是箭矢激射而出，划破空气的声音、

    “咻。”

    原本，许一凡是站在树后，右手持刀，左手拿着弓弩的，在听到又有箭矢射出来的时候，他没有丝毫的犹豫，转身就跑，三步并作两步，两步并做一步行，转眼就躲到了另外一棵更大更粗的大树背后。

    “砰。”

    许一凡才刚刚转移阵地，箭矢就击中了刚才许一凡躲藏的那棵大树上。

    这一次，射箭之人的力度更大，箭矢再次击穿了树木，而箭尖出现的位置，刚好是许一凡刚才站立面门所在，如果许一凡刚才没有选择转移阵地，他现在肯定被一箭射中了脑袋，就算不死，那也会破相的。

    两人合抱的大树，因为箭矢的缘故，摇晃不已，一时间，大树的叶子犹如下雨一般落下，除了树叶之外，还有很多枯枝，其中还有一个不知道多少年的鸟巢落下，原本歇息在树木枝干上的小鸟，顿时一哄而散，响起一阵鸟鸣。

    对方是个箭术高手，而且应该是一个武夫，最起码也是在八品以上。

    许一凡看着不远处还在颤抖不已的大树，心中暗暗估算着对方的实力。

    除此之外，许一凡还在想一件事，那就是，他这边出事儿了，作为不良人的靳休和胥承业在哪里？为何他们到现在都没有出现？

    在许一凡这一次躲开箭矢的攻击之后，他没有再听到弓弦拉紧的声音，也没有听到脚步声，不知道对方是放弃了，还是在寻找新的射击角度。

    许一凡躲在这棵大树背后，后背紧紧的贴着树干，眼睛却死死地朝左右两边看去，看看有没有异常，至于大树那边的情况，许一凡不敢贸然探头去看。

    对于上过战场的他而言，他很清楚，只要自己稍微的探头朝那边看一眼，那迎接自己的肯定是势大力沉的一箭，说不定，对方现在没有继续射箭，就是在等自己这么做，而许一凡肯定不会贸然行动的。

    面对如此危局，许一凡除了起初有些紧张之外，现在反而不紧张了，更多的是疑惑。

    射箭的人是谁？他们有几个人？为何要袭击他？还有，靳休和胥承业他们在哪？是不是也遇到了麻烦......

    这一连串的疑问，都在许一凡脑海当中闪过。

    从发现危险到现在，许一凡除了看到了两支箭之外，什么都没有看到，这让许一凡十分的恼火。

    其实，如果对方近身袭击许一凡的话，许一凡肯定不会如此狼狈，不管对方使用的是剑，还是刀，亦或者是赤手空拳，许一凡其实都不怎么怕。

    虽然，他不会武功，可是，作为从小就以军人的素质要求自己，许一凡短时间的爆发力，还是很惊人的，他的军刀无比的锋利，只要稍微沾上对方身体，就能划出一道深深的口子，伤口极难愈合。

    另外，除了军刀和短暂的爆发力之外，许一凡最大的依仗就是藏在身后的弓弩，当然，还有袖箭。

    许一凡两只手的手臂内都装着袖箭，这是他上次在东海城跟濮石一战之后，又跟唐青竹聊过一些关于武夫和修行者的事情之后，他想到了这个装备。

    在许一凡伤好之后，他一方面准备着百货楼的事情，一方面从日月斋和翁家搞来了精铁，数量虽然不多，却被许一凡带到言午堂，用古代和现代的锻造工艺相互结合，打造了六支袖箭。

    这六支袖箭，许一凡亲自试验过，在三米之内，其速度快若闪电，瞬间就能击穿一头三百斤的猪，瞬间毙命，而在八米之内，可以击伤一头猪，却不能射死，可以说，这六支袖箭，在遇到危险的时候，只要趁着对方不注意，可以瞬间射死对方，最起码，也能射伤对方。

    当然，这只是针对一般人，或者低境界的武夫，如果遇到七品以上的武夫，那这玩意儿就有点够呛，不过，如果是七品以上的武夫近身厮杀，也轮不到许一凡使用袖箭了。

    眼下的情况，就让许一凡很蛋疼。

    对方使用的是弓箭，根本没有和许一凡近身搏斗的意思，无论是他手里的军刀和三棱军刺，还是弓弩和袖箭，都无法给对方造成伤害，现在的他，除了躲在树后，等待靳休他们的到来之外，没有别的办法。

    就在许一凡躲在树后，一边警惕的留意着周遭情况，一边想着这场突如其来的袭杀的时候，在距离许一凡三百米远的地方，站着一个一身黑衣劲装，面部蒙着黑色纱巾，手里拿着一把长弓，背后背着一个箭囊的男子。

    男人手持长弓，一根箭矢待在长弓上面，却没有拉弓，他的眼睛死死地盯着许一凡此时所在的大树那边，眼中露出了震惊和诧异的目光，显然，他对许一凡能够在毫不知情的情况下，躲过他射出的两箭，让他很意外。

    场地当中，只有男子一人，至于之前坐在场中休息的靳休，此时已经不见了。

    不远处，传来了一阵兵器碰撞的声音，显然，那边有人在交手。

    在距离许一凡五百米的地方，靳休正在和三个同样身穿黑色劲装，面部带着黑色面纱，手持大刀的男人在交手。

    靳休被三个黑衣人围住，连番交手之下，居然不落下风。

    靳休的武器是两把比长剑要短，比匕首要长的短剑，短剑的样子很奇怪，其一侧是光滑而锋利的人口，另一侧则是布满了锯齿，犹如木匠常用的锯子一般，短剑上的锯齿很细密，如果让其划上一刀，不死也会带出一道狰狞无比的伤口。

    靳休为何在这儿，没有在原地呢？

    事情还得从许一凡起身去撒尿说起。

    他们休息时候吃的干粮都是一样的，不但许一凡觉得难吃，难以下咽，噎得慌，需要用清水送服，靳休也是一样的，他吃了一整张大饼，水也喝了不少，在看到许一凡起身去方便的时候，他也跟着起身，到了另一侧去方便。

    就在他找了一棵大树，准备解裤子的时候，却突然察觉到不对劲，于是，他想也没想，直接从怀里掏出一支飞镖，朝着一处灌木丛射去。

    原本，靳休只是试探一下，没想到，就在他飞镖射击出去的时候，看起来平静异常的灌木丛后面，突然蹦出来三个人，这三个人一言不发，举刀就朝靳休冲了过来，根本不给他开口的机会。

    一对三，靳休纵然是五品武夫，也不敢大意。

    在三个人出现，朝着他冲过来的时候，靳休就发现，这三个人好像是练习过合击之术，三个人攻守兼备。

    在交手的一瞬间，靳休就知道，这三个人的每个人都不是自己的对手，实力应该在初入六品左右，如果一对一，靳休有百分百的把握，在十招之内击杀他们，可是，在面对三个人的联手，靳休却很难单独击杀三人其中的一个。

    这三人的兵器都是常见的大砍刀，一侧开刃，锋利无比，而且还势大力沉，每一次，靳休的短剑跟他们的砍刀碰撞的时候，靳休都要后退一步。

    正所谓，一寸长一寸强，在面对三个人的围攻，靳休一时半会儿也无可奈何。

    当他听到许一凡那边响起弓箭的声音的时候，他就意识到不好，想要过去支援许一凡，可是，却被三个黑衣人拦下。

    靳休暂时被三个人黑衣人困住了，而胥承业那边也是差不多的情况。

    在许一凡他们坐在林子休息的时候，胥承业则牵着三匹马来到了一条小溪边，给马匹刷鼻，顺便让马匹也喝点水，缓解一下长时间奔跑而酸疼的肌肉。

    就在胥承业给马匹刷鼻完了，他让马匹自由活动，啃食小溪边的青草，而他则拿出干粮来吃的时候，却看到刚刚还好好的，安安静静的马匹，突然抬起头，不约而同的看向一侧树木，显然，它们是发现了什么。

    胥承业可是老江湖了，虽然他现在不再是不良人核心成员，成为了一个连外围成员都算不上的不良人，可是，千万别小看他了。

    就在马抬起头，看向那边的时候，胥承业就把刚刚拿出来的干粮放下，站起身，从腰间取下了他的武器。

    胥承业的武器是一把软剑，这把剑是其师父送给他的，从他进入不良人的那一刻，他就一直使用，平日里，这把软剑被其缠在腰间，需要用的时候，随时都可以拿出来。

    此剑名为阴风剑，因其舞动的时候，会发出犹如厉鬼哭嚎的阴风声，故而被命名为阴风剑。

    软剑这种兵器，一般适合女子使用，毕竟，女子身体柔软，使用此剑，实力会得到更大的提升，当然，也有男子使用软剑，但是，大多数软剑的杀伤力都不强，经常被一些富家子弟拿来当做装饰品。

    胥承业这把阴风剑可不是什么装饰品，而是标准的杀人武器，当年，他用这把阴风剑，不知道杀死了多少人，有人曾说，胥承业的阴风剑之所以会发出厉鬼哭嚎的声音，就是因为他杀的人太多了，这些人死不瞑目，阴魂附着在阴风剑上，每次胥承业使用此剑的时候，他们都会哀嚎，而那哀嚎也不是哀嚎，而是诅咒，当然，这只是一些人开玩笑这么说的。

    “既然来了，何必藏头藏尾的，出来吧！”胥承业在拔出阴风剑之后，就冲着那片树林说道。

    “哈哈！没想到曾经赫赫有名的索命鬼胥承业，现如今居然成为了一个马夫，还给一个乳臭未干的小孩子当护卫，正是造化弄人啊。”

    人还未现，声音却已经在丛林响起。

    胥承业闻言，顿时心中一紧，来者不善啊，听其口气，似乎对自己很了解，可是，这声音他是第一次听，于是，他皱起了没有，开口问道：“你是谁？”

    “无名小辈而已。”

    话音刚落，只见一个体型消瘦，穿着一身黑色紧身衣，脸上也蒙着面纱的男子，从丛林当中走了出来。

    男子很瘦，个子却很高，大概有一米八几，黑色的紧身衣，穿在其身上是那么的不合身，一阵风吹过，其衣服被吹得猎猎作响，男人除了很瘦之外，他的头发却是白的，哪怕有斗笠遮盖，却还是有白头发飘荡在空气中，随风舞动。

    男人手里的武器也很特殊，那是一把差不多有一人高的大砍刀，很像马厩斩马草的铡刀，砍刀很长，也很宽，在其刀背上有八九个圆环，而此时，男人正在砍刀扛在肩上，一双手一左一右握着刀把和刀背。

    男人的体型跟他的武器极度不相符，当他扛着刀走出来的那一刻，给人的感觉不是高大威猛，而是滑稽。

    丛林当中走出来的只有一个人，可是，胥承业却如临大敌，他在对方身上感到了很强的压迫感，很显然，对方的实力不比他低，至少也是一个三品武夫。

    “不知这位兄弟再次出现，所为何事？”胥承业看着走到距离他大概五米地方停下的男人，沉声问道。

    “拦住你，当然，如果能杀了你，那自然最好。”男子十分配合的说道。

    “你们是冲着我们来的？”胥承业眯起眼睛问道。

    “呵呵！”

    男人笑了笑，没有说话，算是默认了。

    “可敢报上姓名？”胥承业见对方不说话，又问道。

    “啧啧啧...”

    男人砸吧砸吧嘴，眼神戏谑，语气讥讽的说道：“不良人什么时候需要问人姓名了？这还是那个人人闻风丧胆的索命鬼胥承业吗？不会在东海城待了十几年，就变得如此畏畏缩缩了吧。”

    胥承业闻言，脸上没有什么表情变化，心中却翻江倒海起来。

    这个不知道姓名的男子，知道他的身份，知道他是不良人，也认识他，知道他曾经的绰号，更重要的是，对方知道他最近这些年，一直待在东海城，这说明什么？

    说明对方的来头很大，不管这个男人实力怎么样，其背后的人的势力不可小觑，能够把不良人成员的信息了若指掌，其来头怎么可能会小？

    “能否善了？”胥承业问道。

    “呜......”

    男人刚想说话，就听到在不远处，传来一声哨声，男人果断的放弃说话的打算，而是把扛在肩上的大刀放了下来，冲着胥承业说道：“索命鬼，我倒是很想掂量掂量人人闻风丧胆索命鬼的实力。”

    男人一边说着话，一边拖着那把大刀，犹如一头蛮牛一般，笔直的朝胥承业直冲而来。

    胥承业一直都在观察着男人，原本，他打算先用言语拖延一下时间，等待靳休他们过来，顺便在问出一些有用的东西来，可惜，在那一声很明显是催促男人动手的哨声响起之后，这一起都白费了。

    胥承业没有看到第二个人，这让他微微放心，在男人朝他冲过来的时候，胥承业没有后退，也没有躲避，而是直接一抖阴风剑，径直朝着男人迎了上去。

    “喝！”

    五米的距离说长不长，说短也不短，两个人瞬间就撞到了一起。

    只见男人举起手里的大刀，直愣愣，犹如砸西瓜一般，朝着胥承业的脑袋就砸了下来，而胥承业则是利用阴风剑的柔软，径直朝着男人的胸口刺去，与此同时，胥承业微微侧身，躲过了男人的重力一击。

    男人走的路线，明显是大开大合的路线，在胥承业持剑刺向其胸口的时候，他却根本不躲，也没有收刀回防，而是横移大刀，朝着胥承业持剑的右臂砍去。

    如果这个时候，胥承业不收剑的话，就算他能刺中对方的胸口，他的胳膊也会被对方砍断。

    就男人这最起码有近百斤的大刀砍一下，胳膊肯定保不住，说不定，胥承业的半边身子都会被砸扁。

    胥承业没有丝毫的犹豫，在男人横移大刀的时候，他也立即收剑，转而一个后退，剑尖却在大刀上不停的点击。

    一时间，一阵乒乒乓乓犹如敲钟一般的声音响起。        

