    、、、、、、、

    第七百七十四章

    年轻人只有二十出头，年长的那位有五十多岁，体形富态，满面的红光。

    “小人参见大王！”二人进入大帐，双双跪倒在地，向唐寅叩首问安。

    唐寅摆摆手，示意二人都起来，然后看向肥胖的中年人，问道：“你叫吕辉？”

    “是的，大王！”

    “张相的门客？”

    “是的。”

    “良州四门都已关闭，你们又是怎么出来的？”唐寅好奇地问道。

    吕辉和天眼人员互相看了一眼，后者答道：“回大王，吕辉先生和小人已出城三天了，一直在良州城外等我国大军的到来，不过，白天宁国的耳目众多，吕辉先生和小人怕连累到城内的张相，故没敢来军营，所以才特意等到深夜。”

    这么解释就合情合理了。唐寅点头一笑，瞥了瞥身旁的邱真和子缨，见他二人亦是面色缓和下来，他更感安心。他说道：“带着位天眼的小兄弟去休息，记上大功一件！”

    “多谢大王！”

    青年再次跪地，叩首谢恩，然后在乐天的示意下，转身走出大帐。等他离开，唐寅问道：“吕辉先生在良州外一连等了三天，必是有重要的事要和本王商议吧？”

    “没错，小的是奉我家相爷之命而来……”说着话，吕辉目光扫了扫左右，欲言又止。

    明白他的意思，唐寅扬起下颚，说道：“旦说无妨。”

    吕辉沉默了片刻，随即向唐寅近前凑了凑，低声说道：“我家相爷的意思是，贵军在攻城时，应把主力用于北城。”

    唐寅一愣，疑问道：“为何要主攻北城？”

    “相爷的侄子张童现在担任北城城防的副将，只要贵军能在两军阵前斩杀北城的主将高书平，侄少爷便可顺理成章的接管北城的城防，到那时，侄少爷随时都可以大开城门，迎贵军入城。”吕辉说话时眼珠子转个不停，满面的歼笑。

    听完他的话，唐寅吸了口气，良久无语。他心里也在暗暗琢磨吕辉说的这些是真是假，张志弘是右相，又是宁国的传统权贵，有些亲戚在军中任职也很正常，不过，要先斩杀北城的主将，这可不是一件容易的事。

    己方在城外，而高书平在城内，如何能杀得了他？唐寅沉吟了半晌，方含笑说道：“张相门下高手众多，要除掉北城主将高书平，由张相来做可比我军来做要容易许多。”

    “但风险也更高。”吕辉接道：“相爷的门客大多都被人所熟知，一旦事情败露，相爷可就万劫不复了，再者说，高书平自身的灵武也不弱，是和战无敌齐名的猛将，仓促之间去行刺他，成功的希望渺茫。不过此人姓情***易怒，贵军要引他出城一战并不难，只是不知道贵军有没有在两军阵前斩杀他的本事了。”

    闻言，邱真和子缨皱起眉头，目光凌厉地瞪着吕辉。

    唐寅倒是仰面大笑起来，说道：“我军上将不下百人，能人异士更是不计其数，只要高书平敢出城一战，本王必让他有来无回！”

    他说的信心十足，但邱真和子缨却在旁暗暗咧嘴。现在军中根本没有大将，上官元让、吴广、江凡、战虎都在南方，如果高书平***吕辉所说实力与战无敌相当，那己方还有谁能战得下他？

    吕辉并不了解风军的情况，见唐寅说的言之凿凿，他也就放下心来，笑呵呵地献媚道：“大王所言极是，贵军人才济济，战将如云，小人倒是多虑了。”

    唐寅懒着听这些不知所云的废话，他问道：“张相还有其它的事情要交代吗？”

    吕辉摇摇头，说道：“没有其它的事了，相爷只盼望贵军能尽快破城，诛杀昏君，结束战事，还两国安宁。”

    唐寅淡然一笑，道：“乐天，带吕辉先生去休息，好好款待，不要怠慢了客人。”

    “是！大王！”乐天答应一声，摆手把吕辉请到帐外。

    吕辉前脚刚走，唐寅也就跟着站起身形，走到沙盘旁，目不转睛地看着良州北城的地形。

    邱真和子缨双双走上前来，问道：“大王要接受吕辉的意见，主攻北城？”

    唐寅心不在焉地说道：“既然北城有内应，我们又何必拒绝？”

    子缨担忧地喃喃道：“这其中该不会有诈吧？”

    唐寅若有所思地摇头说道：“应该不会。张志弘一心想做宁王，帮着我们，就等于是在帮他自己。现在的他，早已是权欲熏心，不会和我们作对的。”

    “恩！”邱真和子缨理解地点点头，就在不久之前，正是张志弘把宁国朝议的机密内容传给己方。

    唐寅的目光落回到沙盘上，说道：“即便要主攻北城，我们也不能让宁人看出端倪。我打算在良州的东南西北各扎一座营地，等到攻城时，也是四面齐攻，让宁人琢磨不透我军的虚实。”

    子缨拱手说道：“大王明见！不过，大王要怎么对付那个北城主将高书平？”

    唐寅想了想，问道：“让南业战他如何？”

    目前风军中灵武最高强的就属南业了，若不派他，也实在无人可派。子缨苦笑着说道：“也只能如此了。”

    翌曰，风军分出三部分兵力，分别在良州的北城、南城以及西城外扎下营寨。

    如果可以，唐寅也想扎连营，把良州团团围起来，不过良州实在太大，别说风军只二十多万人，即便是有百万，想圈住良州也不够。

    现在风军在良州的东西南北四城外各扎一座营寨，大小都差不多，从城内向外观望，还真猜不出来风军的主力到底藏在哪座营寨里。

    宁军则是以不变应万变，不管风军在城外怎么折腾，只要打不进城内就行。良州四门紧闭，任凭风军扎好四营，也不出城偷袭。

    事隔两天，风军的四座大营都已布好，人员也都休整的差不多了，这才发动进攻。

    风军的进攻是四面齐攻，当阵列***到良州的射程边缘时便不再前进，军中冲出武将，在城前讨敌骂阵。

    且说北城。

    风军的精锐兵力都聚集在北大营，唐寅以及麾下的众将大多也在这里。

    现在，在城前讨敌骂阵的是直属军的一名偏将，名叫尚元，他的灵武并不高强，但神态可傲气的可以，在城前耀武扬威的策马徘徊，不时指骂城上宁军都是孬种，无人敢出城和他一战。

    镇守北城的主将高书平和副将张童现在都在城头，左右还站有数十名宁军将领，听着敌将在城外连续不断的叫骂声，宁将们脸色都是一阵红一阵白，气的握紧拳头。

    这时候，一名宁将忍不住箭步出列，来到高书平近前，插手施礼，沉声说道：“将军，末将愿出城与敌决一死战！”

    高书平看看请缨出战的部下，再瞧瞧城外的敌将，垂首沉吟。大王可是有特别叮嘱过的，要自己严守北城，绝不能出城迎战，可是风贼太过可恶，人太甚，若不出去灭灭他们的威风，全军的士气就得被风军压下去。

    思前想后，高书平把牙关一咬，点头应道：“你带三千兄弟出城应战，能打则打，若是不敌，立刻撤回！”

    那宁将喝道：“末将出战定取城外贼子的项上人头！”说着话，他转身跑下城墙。

    随着城门缓缓打开，吊桥慢慢落下，从城门内涌出来三千宁军，在城外列出雁行阵，为首的宁将，身罩白色灵铠，手持灵刀，跨下枣红马，出了城门后，一马当先的直奔尚元冲杀过去。

    见敌人出城迎战了，坐镇后军观战的唐寅顿时露出笑容，他不怕敌人出战，就怕敌人龟缩在城内不出战。

    那名宁将一路策马狂奔，到了尚元近前，勒住战马，用灵刀向前一指，喝道：“来将报名！”

    “尚元！”尚元把脑袋一扬，傲然说道。

    “哼！我当是谁，原来是个无名小卒！”宁将本以为风军肯打头阵的必是有名的大将，结果对方却是个毫无名气的普通风将。

    “你又是何人？”尚元冷声反问。

    “本将周正，特来送你去见阎王！”说话之间，宁将举起灵刀，对准尚元的脑袋，恶狠狠的劈砍下去。

    尚元横刀招架，与周正走马盘旋，你来我往的战到一处。

    严格来说，尚元在风军中只能算是三流武将，而周正在宁军中也好不到哪去，他二人实力相差不多，战到一处，也是旗鼓相当，拼杀的异常精彩，喊喝之声和灵兵与灵兵的碰撞声不绝于耳。

    两军的士卒纷纷为各自的主将擂鼓助威，战鼓敲的象爆豆一般。

    二人打了五十多个回合，尚元一招不慎，被周正挑中左臂，尚元暗暗叫痛的同时，虚晃一招，败回本阵。

    周正刚要催马追杀，忽听身后鸣金声大响，他只得勒住战马，冲着尚元的背影大笑道：“风贼，这次算你命大，下次若再碰上本将，我必取你的狗头，哈哈——”

    还没等周正得胜退回城里，风军阵营里又冲杀出一将，这位不是旁人，正是新军的副帅，李胜！

    

