    他们一回来，公寓里立刻有了烟火气，原本冷冰冰的地方，这会儿也有了温度。

    叶佳期穿的是乔斯年的拖鞋，很不合脚。

    他原先给她买的那双拖鞋还在角落里，叶佳期看了一眼，没穿。

    乔斯年也意识到了：“你去沙发上休息会，我出去给你买双拖鞋。”

    “可以呀，把那双丢了。”叶佳期眉眼微挑。

    “嗯。”乔斯年顺从地答应。

    “我虽然没那么严重的洁癖，但有些事，该计较的还是会计较，你不要嫌我小肚鸡肠。”叶佳期静静道，双眼一直看着他。

    “应该的，你计较的对。”

    他搀着她坐在沙发上，给她倒了一杯热水，低头亲了亲她的额头：“坐一下，我等会就回。”

    “好。”

    乔斯年说走就走，他立马拿了车钥匙下楼。

    叶佳期喝着热水，低头打开他的笔记本电脑。

    阳光从公寓的窗户照进来，铺陈在木质地板上，叶佳期找了个舒适的姿势坐在沙发上，后背靠着抱枕。

    阳台上的绿萝长势喜人，很茂盛，绿幽幽的。

    从前的乔斯年不会侍奉花草，如今，他倒有这个闲情，买了一盆绿萝。

    这盆绿萝很有活力，当然也很好养。

    要是别的花草，估计早就被乔斯年给折腾死了。

    叶佳期懒洋洋地坐着，热水喝了一半时，乔斯年回来。

    这一次，他给她买了一双粉红色的拖鞋，鞋子上还有两只白色的兔耳朵。

    “好看吗？”他像个求表扬的小孩子一样，面带悦色。

    叶佳期哭笑不得，不过，鞋子倒挺可爱。

    “好看。”

    “试试。”他顿下身，将她脚上的男士拖鞋脱了下来，又替她还上新拖鞋。

    叶佳期任由他抓着自己的脚踝，这种感觉，倒有点享受。

    “很合适。”她还没开口，乔斯年倒先夸起了自己，“我眼光很好。”

    叶佳期低着头看向他的容颜，一时间忘记了开口。

    乔斯年不满了，仰起头：“是不是？”

    “是，你眼光很好。”

    乔斯年这才满意：“我还顺路买了点菜，不是想吃我做的菜吗？我试试看。”

    “好啊，肯定很好吃。”

    “嘴巴跟抹了蜜似的。”乔斯年勾唇，抬手揉了揉她的头发。

    他忽然觉得，还是这样好。

    以后，他再也不主动说分手了，他一提分手，她就当真。

    她好像没有他还能过得好好的，毕竟，她肚子里还有个小混蛋陪着。可他呢，若没有了她，就是孤家寡人了。

    那滋味儿，着实不好受。

    惹她生气很容易，可想哄她开心却不是件容易的事。

    乔斯年站起身，刚准备往厨房走，叶佳期的手指头勾住他的小拇指。

    她抬着头，眼巴巴看向他，却又带着无比的严肃和认真：“以后，你还带女人进公寓吗？”

    “没有以后。”

    “说话算话吗？”

    “算。”

    叶佳期高兴起来：“你去做饭吧，我饿了。”

    “上次给你买的零食，还有。”

    “薯片，有吗？我想吃。”

    “有，但不能多吃。”

