    赵氏的长老脸色难看无比，最有利的一定是金氏，金氏就会成为氏族之最，一等势力之下最强势力！

    三大氏族鼎立，一旦打破了这个规则，金氏一定会伺机出动。

    一旦他们和古氏开战，金氏背后搞小动作，他们和古氏会粉身碎骨的。

    这一刻，三大长老的脸色瞬间阴沉了下来。

    他们先前就很怀疑了，为什么古氏的人敢对赵宇他们动手。

    现在听到古鸣的话，这赵氏的长老瞬间明白了一切，根本似乎不是古氏动的手，而是金氏！！

    “古鸣！”

    忽然间，一道焦急的声音穿了回来，一道身材消瘦的老者缓缓的走了进来。

    来者是二长老古铜！

    古铜的脸色相当的难看、苍白。

    “二长老，有事？”

    古铜脸色焦急的看着古鸣，道“刚才传消息，大长老死了，他的命牌已经完全碎了。”

    “什么！”

    此言一出，古鸣的脸色巨变！！

    “怎么会！”

    “大长老是和族长一同去接赵宇贤侄的，现在竟然死了！”

    古铜随后便是将古阳的命牌取了出来！

    三名赵氏的长老瞳孔一缩，这命牌他们认识，上面确实弥漫着古阳的气息。

    没有错，这就是古氏大长老的命牌，真的碎了。

    这让三名赵氏的长老脸色都是有些震惊。

    “混蛋！”

    古鸣脸色气愤无比，看样子就像是真的是被气到似得，他的样子，让得赵氏三名长老，当即搀扶了一下。

    “看来没错了，一定是有人针对我们赵氏和你们古氏！”

    “除了金氏想不到其他势力了！”

    古氏的大长老都死了，一定是和赵宇他们一样遭遇了不测。

    “原来是这样，一切都是阴谋，针对我们古氏、金氏的阴谋，赵宇、赵宏身死嫁祸给我们古氏，大长老身死嫁祸给赵氏。”

    “这样不开战也难！”

    “好一个计划！”

    “那么现在族长究竟怎么样了。”

    古鸣当即袖袍一甩，怒吼道，满脸的狰狞、愤怒！

    “不知，但族长的命牌还在，显然还没有出事，这就是万幸。”

    古铜脸色发白的说道，脸色还是可以看到愤怒的表情。

    “嗯。”

    “这就好，这已经是不幸中的万幸了。”

    古鸣点了点头道，不过脸色依旧是难看无比。

    “看来没错了，三大凶地开启之际，必然会发生大事，这金氏想要我们两家先撞一下！”

    “到时候他们捡便宜！”

    赵氏长老神色冰寒无比的说道，眼神充满了锐利之意。

    之前还有些怀疑，现在看到古氏大长老命牌破碎时，已经很确定，就是金氏做的！

    “古鸣，这一次是我们莽撞了！”

    “幸好没有真的早成伤亡！”

    “我们现在就回去将事情告诉族长，听他定夺，金氏好大的狗胆，连我们都敢耍，更是杀了我们的人，不可饶恕！”

    赵氏长老，眼神阴冷无比，身躯弥漫着煞气。

    “诸位长老，这件事情，我们不能大肆传播，一旦如此，我们古氏、赵氏即便是没有开战，可是自己的人，毕竟被金氏所杀。”

    “一旦传出去，我们两大氏族，必然会成为三地的笑柄！”

    此言一出，三大赵氏长老眼神一凛，看着古鸣的眼神都变了。

    他们没有想到古鸣竟然有如此心思。

    不然的话，他们嘴口一松，可能真的传出去了，那么他们赵氏真的就成为了笑话。

    “多谢，这一恩情，我们赵氏记下来了。”

    “古氏一直会是我们赵氏的朋友，一旦金氏出手对付你们古氏，我们赵氏必然会出手相助！”

    “这是挑衅我们两家！”

    “该死的金氏！”

    “好，今天我们就不逗留了，回去复命！”

    赵氏三名长老看着古鸣沉声道，后者脸色一变“我们古氏派人送一下几位长老！”

    三人感动的稀里哗啦。

    他们三人先前误会古氏，甚至对古鸣言语冲击，然而后者并没有记仇。

    甚至还要派人送他们，这是多么大的胸襟啊。

    随后在古氏强者的派送之下，赵氏长老感动的离开了。

    “古鸣，真的没事吗这样？”

    古铜看着古鸣道。

    “哼，即便是有事，那也是你们找的！”

    “你若是想要去告发的话，就去，我不拦你们！”

    古鸣淡漠的说道，眼神冰冷无比。

    要不是这些长老团，所以的事情，能够成这个样子吗？

    古铜面色有些难看。

    要他告发？

    一旦告发，被那位公子知道了，他就要被踩死了。

    他可不会干那种愚蠢的事情。

    绝对不会干！

    想到那位公子能够驾驭着那尊神残像，他内心就一个颤抖之意。

    堪比阴阳境。

    若是苏东皇没死的话，那他不随时都是有生命危险吗？他可不想每一天都心惊胆战的，更不想吃一顿饭，可能就要被踩死的结果。

    古铜摇了摇头，随后便是离开了大殿。

    至于会发生什么事情，就等着吧，现在他也不可能知道会发生什么事情。

    但是整个古氏，一定是以少年为主的。

    这一点不可能变得。

    他的眼神之中，有着一道颤意。

    “……”

    古氏、一座院落之中！

    空气弥漫着血光，少年身躯笼罩在一层神光之下，他的双瞳冰冷无比，缓缓的闭合上了。

    这一刻苏东皇，给人的感觉，更加的凶厉、更加的霸道。

    似乎在修炼什么术法。

    盘膝于空中，隐隐的泛起了一层层波澜之意。

    血脉神通之术！

    修炼神通、掌控诸多神通之术，这可比武技更为可怕的一种手段，苏东皇的神色充满了威严之意。

    “这。”

    远处杨馨雪檀口微张，带着震撼的光芒看着苏东皇，眼中有着崇拜之色。

    “吞！”

    苏东皇淡淡吐出了一个字，随后在身后登时出现了一道巨大的黑色巨洞，犹如一面真的黑洞一般。

    强大无比的吞噬之力，从黑洞浮现而出，在黑洞之中，似乎生成了血红之物，更像是一头巨大妖兽张开血盆大嘴似得。

    但是比那更具有威慑力！

    “呼。”

    苏东皇轻轻的呼出了一口浊气，他整个人降临在了地面上，现在修炼了血脉神通之术，本身现在他的境界，已经在生死境三品巅峰。

    还差一点，便可迈入生死境四品，现在的他即便是面对生死境八品都可一战！

    他现在最重要的目的，就是等三大凶地开启！

    他的眼神带着炽光之意，踏入三大凶地，他可以取回不少的战力，而且现在提升的修为还是有些太慢了。

    这样下去他达到人皇境的时间，会再度缩短一下！

    苏东皇扫了一下杨馨雪，后者的修为，停滞在了神王境五品，这种修炼已经是逆天了。

    少年淡淡一笑，凭借着大荒圣域的灵气，杨馨雪也能在如此短的时间内，踏入神王五品，若是前往星域世界，恐怕时间会大大缩短。

    “……”

    “馨雪陪我出去走走！”

    苏东皇从庭院之中，看向古氏之外山川古树，不由的吐声道。

    他想要重新走一遍，曾经游历的故地！

