
　　二蛋在陈列说完那句话之后，撇撇嘴，“看吧，看吧，你口袋里装的就是我的孙悟空和葫芦娃！”

　　他看不见陈列的表情，只好哼哼唧唧地求着，“爸，你拿回来了，不就是要给我们的吗？”

　　“不是。”陈列说，“不是给你。”

　　“你要是给了我妈，我妈最后还是要给我啊～”二蛋坐在自行车上，一只手抱着陈列，一只手放在他口袋上不舍得挪开，巴巴道，“就不能先给我吗？”

　　陈列嗤笑一声，“既然你认为早晚都要给你，那就等她给你们。”

　　“……”二蛋瞬间哑口无言。

　　道理是这个道理，但……他不敢保证新妈啥时候会给他啊！！！

　　新妈熊起来，他都甘拜下风的！

　　一路无言，到了家门口，陈列停下车，就看见家门口堆着不少豆角茄子番茄韭菜，甚至还有脆桃。

　　而院门是没有锁的。

　　什么情况？

　　“爸，这可能是那个想认我哥哥当干儿子的叔叔干的！”二蛋扭头，“人五人六的，长得挺俊，比你白一点儿。”

　　陈列：“……谁？”

　　他看向大蛋。

　　大蛋皱眉：“我已经跟他说过了，我不会认他当干爹的。”

　　为什么又来了？！

　　大蛋很生气，陈列已经提着自行车，推开院门，跨过门槛，进了院子。

　　院子里没人，只有厨房飘出来的饭菜香。

　　放好自行车，陈列忽然有些紧张，手放在自己口袋摩挲了两下，才抬脚朝厨房走去。

　　大蛋二蛋刚经历过那些事儿，还因为想要脱身胡编乱造了那些听起来有些伤人的话，就没敢凑上去。

　　看着爸爸进厨房，二蛋用胳膊肘戳戳大蛋，“哥，你说爸会怎么跟妈说咱俩刚才的事儿？”

　　“刚才我不是傻子吗？”大蛋居高临下地看着憨批弟弟，“所以，哪里有咱俩？”M.23sk.com

　　二蛋瞬间瞪圆了眼睛。

　　“等会儿咱爸要说的是你，不是我。”大蛋瞥他一眼，去洗手了，只留下震惊到呆住的弟弟。

　　二蛋呆在原地，满脑子都是哥哥刚才那句“等会儿咱爸要说的是你，不是我”。

　　为了推脱责任，为了不被拖累，哥哥竟然这样干脆利落地承认了自己是傻子？

　　他是傻子吗？

　　跳级都不当回事儿，也不跟家里人讲的人，能是傻子？

　　………

　　“苏——”

　　感觉到厨房门口落下阴影，苏青湖抓着锅铲笑眯眯地转身，然后，呆住。

　　她一呆，陈列要说的话，也不自觉咽了回去。

　　“陈列！”苏青湖直接兴奋地冲过去，“天啊，我好惊喜！”

　　这两个月接连见到陈列，简直让人惊喜！

　　被冲撞了个满怀的陈列嘴角不自觉上扬，手护着她，“我就两个小时的自由时间，等会儿就要走了。”

　　话说出口，陈列一怔，他本来不想说这个的。

　　苏青湖放开他，真心实意称赞，“不错，知道只有两个小时的自由时间也回家看看。”

　　陈列一怔，她不发脾气？

　　“去洗手，这就吃饭！”苏青湖锅铲一挥，“就剩个红烧排骨了，这就收汁可以盛出来了！”

　　陈列没动，从口袋里掏出二蛋的那些小泥人和其他小玩意儿，说，“你让我寄回来，我想着要回家，就直接带回来了。”

　　苏青湖放下锅铲，走到他跟前，跟他对视，“你回来是专门送这个的？”

　　敢说一句是，她就敢跳起来染指他！

　　快说“是”！

　　陈列看着她眼里熊熊燃烧的火焰，以为她生气了，答道：“不是，我想看看家里有没有活儿要做，有的话，就趁这一个小时给干了！”

　　他实话实说，眼里有着歉然。

　　苏青湖摆手：“去洗手，顺便把饭桌收拾一下。”

　　“好。”陈列应声，然后说，“院门口的那些蔬菜瓜果是我们的吗？”

　　“蔬菜瓜果？”苏青湖头也不回，“那你找个东西把它们弄进厨房。”

　　如果是蔬菜瓜果，应该就不是张东胜弄的。

　　陈列找了个筐子，把东西装好了带进厨房，然后分门别类整整齐齐地码在一个多层置物架上，比较娇嫩的蔬果放进了冰箱。

　　“这不像是托人买的。”陈列整理着，跟专心炒菜的苏青湖说话。

　　才说完，嘴边就多了一块肉多的排骨。

　　他看了一眼眉眼弯弯的苏青湖，张嘴吃了。

　　苏青湖这才放下筷子，“金陵那次还记得吗？我出差回来，搬不动行李，就找了个小时工。当时帮了他一个小忙，结果差不多一个月就要送一两次他自种的蔬菜瓜果。”

　　“他第一次送来的蔬菜瓜果，价值其实已经超过了我对他的帮助。”苏青湖转身又夹了一块排骨递到陈列面前，见他吃了，才又继续说，“但我当时没留他的地址，也没恰好碰上他送菜过来，这事儿目前就这么着了……”

　　陈列听着，正想说什么，嘴边就又多了一块排骨。

　　他：“……”

　　他有点尴尬，又有些小雀跃，最终还是吃了下去。

　　“不用了，等会儿一起吃。”感觉像是在背着孩子吃独食，抢孩子的口粮……

　　陈列这样想着，忽然就感觉厨房门口多出来个人影，再一看，二蛋正撅着嘴，哀怨地看着他们。

　　苏青湖招手，“来！”

　　“好嘞！”二蛋瞬间收起哀怨，笑着瞥了他爸一眼，活蹦乱跳地凑上去，“嗷呜”一声，浮夸地吃下一块排骨。

　　“妈，你做的菜真是太好吃了！”二蛋吃得眼睛都是小星星，“我感觉自己就是妈妈的小宝贝儿！”

　　苏青湖嘴角抽抽，拿出来一个醋碟，夹了一块排骨放上去，然后递给他，“拿给你哥吃。”

　　“……好吧。”他给他那个承认了自己只会算数傻子哥哥送过去。

　　人一走，苏青湖看他，“你是不是还有什么事要跟我说？”

　　陈列咽下嘴里的肉，看着她，认真说，“这次回来，领导批了我婚假。”

　　“……”苏青湖也没说反对与否，只是问，“一切从简？”

　　“大概从简不了……”陈列见苏青湖开始收起笑脸，“但我会尽量减少宴请的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百一十八章 我也想免费阅读。https://xs.23sk.com 