    周毅箭步追上铁洋，铁钳般的大手瞬间抓住对方的后脖颈，另一只手挡开企图阻止的高占文，然后狠狠把铁洋朝着里面砸去。

    “砰……”

    铁洋的身躯砸在长桌上，把上面酒水果盘砸得洒落一地。

    周毅瞬间冲刺，抬脚朝着铁洋另一只手臂踩下。

    “咔嚓！”

    清脆的骨骼断裂声响起。

    周毅又是一脚踢在铁洋的腹部，把他踢到墙角。

    “姓周的，杀人不过头点地，你过分了。”高占文没敢动手，而是怒喝道。

    周毅冷冷瞥了他一眼，走到痛苦挣扎的铁洋面前，蹲下身问道：“知道我为什么又对你出手吗？”

    “为……为什么？”铁洋忍着钻心的疼痛问道。

    “因为你看我时怨毒的眼神。”周毅抬手拍了拍他的面颊，冷笑道：“我师父曾经跟我说过，打蛇不死，后患无穷。”

    说着，他又站起来，再次询问：“你恨我吗？”

    “恨！”

    铁洋面色狰狞，咬牙说道。

    “咔嚓……”

    周毅抬腿又把铁洋的右腿小腿骨踩断，然后再次询问：“现在呢？还恨我吗？”

    “姓周的，你有本事就杀了我。”铁洋仰头愤怒咆哮。

    “咔嚓……”

    周毅又踩断他的左腿小腿骨，然后掏出烟盒，从里面取出三根香烟，又把一瓶酒抓过来，全都放在铁洋面前，询问道：“现在呢？还恨我吗？”

    三根烟？

    一瓶酒？

    铁洋毛骨悚然，眼神里怨毒的恨意，被恐惧给取代。

    他自认为不怕死，骨子里都是狠劲，可那是他以前从未如此近距离面对过死亡。

    而此刻，他清楚地意识到，如果自己下一句话回答错误，对方绝对不再是打断他的四肢这么简单，极有可能会立即痛下杀手。

    “不恨了，不敢了。”铁洋的声音有些颤抖。

    “可惜了……”

    周毅露出失望神色，抬脚踩在三根香烟上面，拔开瓶塞喝了口酒，然后对着高占文摆了摆手。

    高占文表情复杂，心里如五味杂陈翻腾。

    眼见铁洋屈服，他心里没有半点鄙夷。

    他清楚，如若事情发生到自己身上，恐怕自己会和铁洋有相同的选择。

    好死不如赖活着！

    这姓周的狠人，是真的敢杀人。

    高占文把铁洋抱起来，没敢留下半句威胁的话，便匆匆离开厅房。

    “李哥，谢了。”周毅掏出玫瑰金贵宾卡，在眼神复杂的李宏毅面前晃了晃，然后伸手搭在林薇肩膀上，举步朝着外面走去。

    李宏毅懂了。

    周毅今晚之所以出手相助，并非跟他交情有多好，而是为了还他赠送贵宾卡的人情。

    程浩与梁封，白展鹏交换了个眼神，随即淡笑道：“李老板，没想到你竟然与周老弟有些交情，他重情重义，今晚出手相助，我倒是不意外，回头有时间了，咱们一起约着喝几杯。”

    “没问题，我做东。”李宏毅点了点头，迟疑片刻说道：“今晚，谢谢三位。”

    “客气！”

    “以后再约。”

    程浩三人说完，一起离开厅房。

    李宏毅挥挥手，示意那些心腹手下退出去，他才看向用手捂着腰部的邵长春，问道：“没事吧？”

    “还好。”邵长春挤出一丝笑意。

    “邵经理，周老弟的师姐是什么情况？”李宏毅问道。

    “您说的是林薇吧！她是咱们会所的迎宾小姐，来会所工作已经有大半年了，平时看上去柔柔弱弱，没想到竟然是深藏不露的古武高手。”邵长春苦笑道。

    李宏毅沉默片刻，吩咐道：“今晚过后，你单独去跟她谈谈，如果她不愿意离开，就让她做会所的副总，再或者……保安队队长。”

    “好，我跟她谈。”邵长春点头答道。

    周毅回到原来的厅房，便催促林薇去给他弄酒菜。

    他心里清楚，经过之前的事情，身为会所老板的李宏毅，绝对会来找他。

    果然！

    酒菜刚刚送来，李宏毅便拎着两瓶好酒进入厅房。

    “李哥，忙完了？”周毅笑着起身。

    “有周老弟你帮着把闹事的人赶走，我其实就没什么事情了。”李宏毅带着几分感激，继续说道：“之前不知道你过来，如若有怠慢之处，周老弟你别介意。”

    “不会。”

    周毅笑着摇头。

    两人坐下后聊了一会，话题便转移到今晚的事情上面。

    “周老弟，铁洋和高占文来到金陵，甚至专程来我这里，其实是为了一件东西。”李宏毅说道。

    “镇魂鼎？”周毅问道。

    “没错，就是镇魂鼎。”李宏毅重重点头，然后问道：“周老弟对镇魂鼎可有了解？”

    “不了解，只是听那高占文离开时说了一嘴。”周毅摇头说道。

    “镇魂鼎乃是先秦时期的镇国之宝，一共九尊镇魂鼎，镇守大秦九处特殊区域，而掌控九尊镇魂鼎的人，相信你应该听说过他的名字，杀神白起。”李宏毅说道。

    “然后呢？”周毅问道。

    “据传每一尊镇魂鼎内，都有一道杀咒，得到九尊镇魂鼎，凑齐九道杀咒，便能组合成一篇完整的术法，能够修炼成最恐怖的方士。”李宏毅郑重说道。

    “你获得的那尊镇魂鼎内，真有一道杀咒？”周毅好奇道。

    “有，但我看不懂。”李宏毅苦笑道。

    “那有毛用？”周毅哑然失笑。

    “的确没用，但镇魂鼎毕竟是宝贝，我碰巧得到后，便打算私人收藏，可谁想到出售给我镇魂鼎的人，却把消息传了出去，以至于古武界很多人都知道我得到了镇魂鼎。”李宏毅无奈说道。

    “懂了，那尊镇魂鼎成了烫手芋头，你被很多人盯上了。”周毅笑道。

    “是啊！所以我想请你帮个忙，或者说，我想跟你合作一把！”李宏毅眼底闪过一道精光，满脸严肃的说道。

    “跟我合作？你开玩笑的吧？”周毅哭笑不得说道：“那是你的东西，跟我没半毛钱关系，你与我能合作什么？而且，那东西可是烫手芋头，哪怕无数人想要，我却没有半点想沾手的意思。”

    “周老弟，咱们合作，其实风险不大。”李宏毅认真说道。

    还有风险？

    周毅眉头一挑，心里本能地排斥。

    他苟在苍狼山，就是担心外面有危险，所以才不愿意出来。

    前不久他为了女儿出山，现在满心思照顾好女儿，补偿自己的女人，哪愿意冒什么风险啊！

    上次酒吧救人，此次帮李宏毅出头，只是为了朋友而已。

    如果为利益，冒险不值得。

