    不来梅，德国最小的联邦不来梅邦的首府、德国第二大港口城市和第五大工业城市。

    这座城市最美的就是穿城而过的威悉河。

    不莱梅的主场就坐落在这里。

    因为是小城市，所以不莱梅没有承办去年的德国世界杯，但是这里的足球氛围是很强烈的。

    不莱梅也是德甲冠军俱乐部的成员，他们是为数不多能挑战拜仁慕尼黑的球队。

    欧足联的摄影团队坐在直升机上穿城而过，这是联盟杯的特殊企划，对于打进半决赛的4支球队都要好好宣传一下，最终的目的也是为了宣传欧足联的比赛。

    足球，从来就和很多东西联系在一起，很多城市出名也是因为足球。

    想一想，没有皇马，那么马德里这座城市的知名度会差很多，没有云达不莱梅，很多人甚至不知道有不莱梅这座城市。

    当然宣传的需要有主题的，塞维利亚抽到的主题是——足球反对歧视，而不莱梅这边抽到的主题是关爱儿童。

    *****

    史蒂文斯得到消息的时候傻眼了，欧足联要求科隆和不莱梅各出一个人配合这次宣传，不莱梅那边是克洛泽，而科隆这边点名要的是唐正龙。

    “为什么不是卢卡斯？”

    “无论是知名度，外形，还是亲和度，都应该是卢卡斯啊，怎么可能是唐正龙？”

    助教表示不知道，这是欧足联要求的，点名要的就是唐正龙。

    “我明白了，欧足联是整我们玩。”

    “老大，就算是欧足联整我们，也没办法了。”

    *****

    不莱梅著名的玛丽蒂姆酒店。

    这里是欧足联这次举办活动的地方。

    主持人是个光头，但不是英凡蒂诺，只不过有点像而已。

    “女士们，先生们，欢迎大家来参加欧足联举办的活动，这次的主题是关爱儿童。”

    “我们很荣幸请来了科隆和不莱梅的球星参加这次活动。”

    “有请唐正龙。”

    “米洛·克洛泽。”

    有点像英凡蒂诺的光头笑道：“这次活动的重头戏是拍卖活动。”

    “所得的钱会全部捐给联合国儿童基金会。”

    克洛泽拿出一件球衣，“这是我去年在德国世界杯半决赛上穿过的，本来是准备珍藏的，不过为了这次活动，我愿意拿出来拍卖。”

    “米洛，那你觉得起拍价是多少？”

    “我想一万欧元吧。”

    “好的，一万欧元起拍。”

    克洛泽穿过的世界杯球衣，还是很有价值的，所以很快价格就往上涨了，到了五万欧元左右，价格就停住了。

    “那位先生，这球衣是你的了。”

    “我希望可以亲手交给那位先生。”克洛泽笑道。

    “谢谢你为儿童基金会做出的贡献。”

    “我的荣幸。”

    克洛泽的形象是太好了，记者们马上把注意力转到唐正龙身上，有点看笑话的感觉。

    “不知道唐拍卖的是什么？”

    “估计也是球鞋，球衣什么的吧。”

    如果是那样，那唐正龙就逊惨了，唐正龙能拿出来的也只有科隆的球衣，那和德国队的世界杯球衣是根本没法比的，到时候成交价就一千欧元，那唐正龙的脸就打肿了。

    像英凡蒂诺的光头笑道：“唐，你要拍卖的是什么？”

    众人的目光汇聚过来，都期待唐正龙能拿出什么东西来？

    只见唐正龙两手一摊，“我拍卖的就是我自己。”

    此话一出，就像一颗深水炸弹，轰的一下，溅了所有人一脸懵圈的感觉。

    像英凡蒂诺的光头也傻了，“唐，你是开玩笑吧？”

    唐正龙摇摇头，“不，我没有开玩笑，我拍卖的就是我自己，准确的说是我一天的时间，买家可以要求我干任何事。”

    傻眼。

    继续傻眼。

    “当然要合法的事情。”

    像英凡蒂诺的光头只能苦笑了。

    “唐，我不明白了。”

    唐正龙笑道：“比如买家可以要求我私人辅导一天足球训练。”

    “或者我可以为他包饺子，陪他逛街。”

    “如果买家是一位女士的话，那么我还可以做她的临时男友。”

    噗！！

    像英凡蒂诺的光头有点后悔了，为什么不请波多尔斯基？现在怎么办？

    忽然台下有人说道：“很有趣，开价吧。”

    刚才克洛泽的成交价是五万欧元，所以唐正龙的起拍价就定在五万，故意恶心一下对手。

    “起拍价五万。”

    所有人都明白这是什么意思，五万？买你唐正龙一天？你做梦去吧！

    有人笑道：“唐，如果你给我五万，那我可能会考虑。”

    “哈哈哈。”

    就在所有人都以为这是天方夜谭的时候，忽然有道声音打破了现场的笑声。

    “我出十万。”

    十万？

    大家都惊呆了，是谁那么傻？

    顺着声音传来的方向看去，大家更傻眼了，有人认出来那人。

    “那不是不莱梅的名模——爱丽娜吗？”

    “是啊，她难不成喜欢唐正龙？”

    像英凡蒂诺的光头没想到还真有人出价买唐正龙的一天，没反应过来。

    “我的出价是认真的，我可以现场开支票。”

    如果是其他人出价，那么众人肯定觉得他是唐正龙找的托，因为没人那么傻，可这人是爱丽娜，名模，不可能是唐正龙的托。

    “现在德国女人都这么傻吗？”有人口气酸溜溜的，就像喝了一大瓶醋。

    像英凡蒂诺的光头左看看右看看，“还有人出价吗？”

    其余的人就像是智商受到嘲弄，“出价？我呵呵。”

    “那好，美丽的女士，唐正龙属于你了。”

    “啊，不对，唐正龙的一天属于你了。”

    记者们就像苍蝇闻到了喜欢的气味，都挤到了爱丽娜面前。

    “请问你是唐正龙的托吗？”

    “呵呵，你的想象力很丰富，但我不是。”

    “那请问你要唐正龙的一天干什么？”

    “这个是我的隐私，不能告诉你们。”

    爱丽娜看了看手表，“对不起，我要走了。”

    大家看着爱丽娜，心里的疑惑更多了，“要不我们去采访唐正龙吧，问问他到底对爱丽娜施加了什么魔法？”

    不过当大家找唐正龙的时候发现他早不见了。

