    “根已有，型已成，这神灵图腾所欠缺的，就是修复灵魂。”

    阿姆神王一眼便看出了这座雕像的奥妙，将视线投在苏然的身上，“少侠，还有一事需要你去办，这次的任务相当艰巨。”

    “前辈，有事说就成，为了这座神灵图腾，就算龙潭虎XUE，我也会义不容辞的！”

    到了表现的时候，苏然自是不会错过，抓紧时间给这个位高权重的神王增加印象分。

    “好，好！”

    阿姆神王欣慰的点了点头，和善道，“我果然没有看错你！少侠，神族永远是你的朋友，这神域主城，永远是你的家！”

    话音刚落，系统提示音随之而来，又是1000友好度到手，这正合苏然的意，到时候坑NPC的时候，容忍度能高点。

    最起码接下来的任务，不多争取点奖励，怎么对得起自己？

    人不为己，天诛地灭，这是无法磨灭的真理。

    “少侠，我需要你去一趟精灵之森，带回点天地灵液过来，只有此宝，才能修复图腾灵魂。”

    “啥？精灵之森？！”

    苏然夸张的叫了起来，面部表情表现的相当到位，可惜被面具所遮挡，并没有被阿姆神王所看到。只听苏然用及其为难的语气说道，“前辈，不是我不帮您，关键是这精灵之森太难找了，我觉得我就算在有生之年都无法找到这处神秘的地形，实在不行，您还是另请高明吧！”

    这天地灵液苏然早已拥有，此时他来了招以退为进，不愁这家伙不上套！这年头，想搞点任务奖励都这么难了，找谁说理去？

    “别！”

    一听苏然要撂挑子，阿姆神王顿时急了，想找到像苏然这样有责任心的好同志可不容易，连声劝说道，“我也知道，这精灵之森确实难寻，但是没办法，只有这里存在天地灵液，其它地方根本找不到这种灵液，就连神族都没有！”

    “少侠，为了神族的复兴，你就委屈下自己，等神灵图腾修复完成，神族子民不会忘记你的！”

    “前辈，这个任务远比收集碎片要难的多，只一招宠物星图，已经无法保证我的生命安全，您看……”

    苏然的意思很明确，用我可以，必须要付出足够的代价！

    “你小子，竟然拿这个要挟起我来了！”

    阿姆神王怎会不明白苏然的意思，笑骂一声，收起拼接好的雕像后，朝着苏然招了招手，这才朝着前方走去。

    有戏！

    见阿姆神王这幅神神秘秘的样子，苏然眼眶一挑，屁颠屁颠的跟了上去。

    苏然发现，这个红毛壮汉虽说被封印在地底多少万年，却还是对主城了若指掌，这只能说明一个问题，那就是……主城的格局一直未变！

    逆水行舟，不进则退，这是有一定道理的，难怪神族会衰落到此等地步，这纯粹是咎由自取！

    “到了。”

    阿姆神王指着前方一片空地说道，“机会给了你，就看你能不能把握住了。”

    “前辈，恕我多言，把我领到一片空地上来，这是打算让我放风筝么？”

    苏然面色有些尴尬，哪怕用出破隐技能，都无法看出这里有着什么玄机。

    “瞧我这记性，你一个凡人是无法看到这座神威死牢的。”

    阿姆神王甩出一道光芒，附着在苏然的眼眶之上，他面前的景象竟缓缓的出现了变化。只见眼前的空地上，多出了一座高大的建筑物，而在这建筑物门前，有着一个小号的传送阵，不难猜测，想要进入这处建筑物，必须通过传送阵才行。

    “前辈，您让我进入这神威死牢，这是打算将我关起来嘛？”

    苏然感到有些无语，哪有找机遇找到死牢里去的，这不是扯淡呢么？

    万一陷入死牢之中无法逃出去，连宠物都无法召唤，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    不过，以他和神王的关系，苏然不太相信这家伙会存有害他的心思，只是，不解释明白，他是说什么也不敢进去的！

    “少侠，不必担心，你是神族的恩人，我又怎么会恩将仇报，这神威死牢只会关押那大奸大恶之人，你没有任何罪名，就算想留在这里，死牢也不会收你的！”

    阿姆神王好笑的摇了摇头，“这里面关押着历代的死囚，我赋予你一次执行死刑的权利，可以击杀一人，当然，你要量力而行，免得被死囚犯给反杀，我可保不了你！”

    “前辈，您这意思，是送我一只BOSS，让我和BOSS单挑，爆出来的战利品就当做去精灵之森的报酬，是不是这个理？”

    “正是。死囚犯任你选，至于会得到什么，全凭天意。”

    “前辈，我想换个安全的奖励行不行？”

    苏然不想冒这个风险，毕竟能被神族关押的死囚犯，无论哪个都是实力强大的BOSS，让他自己去单挑，这不是自找其辱么？

    “你要记住，富贵险中求，这是一次相当难得的试炼机会，很多人想进都进不去，建议你别放弃。”

    阿姆神王的表情变得相当严肃，等着苏然的选择。

    “前辈，我相信你。”

    苏然已经听出来了，放弃这次机会，阿姆神王也不会再给他任何奖励，衡量一番利弊之后，他这才做出决定，进去闯一闯！

    “这就对了，少侠，你会庆幸这次所做的决定的。对了，进去后，没有回头路，只有杀了其中一个死囚犯，才会有离开的机会，切记。”

    阿姆神王将注意事项都解释了一遍，这才指着那座传送阵说道，“去吧，我相信你的能力。”

    苏然已经被赶鸭子上了架，也就不再多言，闷头走进了传送阵中，传送进了这神威死牢之中。

    “糟糕，忘记和他说了，千万别招惹那白胡子老头，这小子真要是选择了他，就算有一百条命都不够死的！”

    阿姆神王有些懊恼的摇了摇头，现在说什么也已经晚了，只能看祈祷苏然别做傻事，别死在里面。

    过了好一会，阿姆神王这才转身走到了图腾根基的方位，盘坐恢复了起来。

    人族，皇城。

    “戴会长，咱们还去不去神域主城？”

    一个尖嘴猴腮的战士玩家，忍不住问向身边的戴玄，“覆水难收那小子害我们死了那么多次，不能这么轻易放过他！”

    “都已经死出来了，那地底空间就无法再次进入，就算去了也没有用了。”

    戴玄现在没功夫考虑覆水难收的事情，他此时所痛惜的，是那充满危机与机遇的秘境，被封印在王座上的骷髅NPC，还有害死他们的那面血镜。

    这真要是寻梦境……

    算了，不想了，心疼。

    “会长，会长！”

    皇城安全区冒出了一道白光，一个法师玩家显现出了身影，他慌里慌张的朝着戴玄跑去，由于跑的太过匆忙，还差点被旁边的玩家给绊倒。

    “慌什么！”

    戴玄凝目注视着来人，“交代你的事情，办的怎么样了？”

    “会长，那秘境……已经彻底塌了！”

    “什么？”

    戴玄脸色大变，他怎么也想不到，这么难得的秘境，竟然会倒塌，那里面血镜岂不是永远没有机会得到了？

    那玩家将自己知道的，都告诉了戴玄，包括血蛛BOSS与那只僵尸大战，还有天符屠杀全场的事情，添油加醋的说了一遍。

    戴玄沉默了，他曾经和那只僵尸打过交道，秘境倒塌，竟被它给逃了出来，而那只血蛛又是从哪里冒出来的？

    “会长，据可靠消息，有人见到覆水难收和那只僵尸一同离开了地底空间，那覆水难收在主城跑来跑去，好像是在做神灵图腾任务！”

    这玩家不能戴玄消化了这些消息，又奉上了一颗重磅炸弹，让戴玄的脸色一变再变。

    “走，集结人手，去神域主城！”

    “是！”

    ……

    神威死牢。

    “这里面的氛围营造的也太好了吧？”

    苏然观察着周围的环境，一排排的牢笼置于他两侧，阴风呼呼的吹，让他感到有些毛骨悚然，甚至都不愿意继续往前闯荡。

    不过。

    这是一条不归路，现在就是想放弃都已经晚了，苏然坚定了下意志，召唤出了他的宠物大军，想要借此寻求一点安全感。

    “奇怪，这些牢笼怎么都是空的？”

    苏然惊讶的发现，这些牢笼都已经布满了尘土，看来已经空了很多年了。这让他紧绷的神经放松了不少。可是，他想起一个至关重要的问题，要是这死牢里面，连只BOSS都不存在，自己又该怎么离开？

    阿姆神王解释过，只有杀掉死囚才能有离开的机会，若是没有BOSS存在，那不就意味着，自己连离开的机会都没有了！

    尼玛，又被坑了！

    苏然这才意识到，这头僵尸已经在棺材里沉睡了无数个岁月，他怎么会知道死牢里面还有多少个死囚犯的？

    就算有，饿也饿死了！

    这下麻烦了……

    他越往前探索越心凉，走了都将近五分钟了，连个小怪都没有，更不用说BOSS了。

    当苏然走到这囚牢尽头时，前面出现了一座大型的牢笼，挡住了他的去路。

    “咦？尸体？”

    苏然惊讶的发现，这最后一座牢笼里，竟然躺着一具类似尸体的东西，身长连一米半都没有，雪白色的头发乱糟糟的，遮盖住了此人的面孔，也不知道是死是活。

    不过，这倒是给苏然带来了希望，只要有怪，就意味着有出去的机会，这点是毋庸置疑的，只是，这怪物的实力究竟如何，能不能对付的了，这还是个问题。

    毫无疑问，苏然的探查术又一次失灵了，连个名字都没有，更不用说三围属性了。

    拼，还是不拼？

    若是拼命，则有可能被这只怪物虐杀；若是不拼，将会被困在这死牢中，长时间忍受孤独和寂寞，这简直比死还要折磨人！

    奶奶的，豁出去了，横竖都是一刀，是死是活就看这一锤子买卖了！

    以防万一，苏然将所有能够召唤的宠物，都被他召唤了出来，连异魔都炼制了出来，多一个手下，多一分获胜的希望，反正这里就他一个玩家，也不怕暴露出去。

    “老兄，你就认命吧，早死早托生，总比被困一辈子强！”

    苏然念叨完，感觉自己的心态平稳之后，这才将执行死刑的权利用了出来，眼前这座牢笼，瞬间开启。

    “吱嘎~”

    刺耳的开门声，这让苏然的心情又变的有点紧张，可当这门彻底打开后，这BOSS并没有任何动作，还是跟死狗一样趴在那，一动不动。

    “还真是死的？亦或者……僵尸？”

    苏然有些不确定，派出十只炮灰骷髅，让它们先试试深浅。

    然而。

    就在这些盾战骷髅走进牢笼的，那具‘尸体’却是翻了个身，从地面上爬了起来。

    “呦，来客人了，稀客啊！”

    这个BOSS口吐人言，将白发捋到一边，露出了他那苍老的面孔，眼神中却是透着精明，没有理会已经近身的这些骷髅，注意力都集中在苏然身上，咧嘴笑道，“看起来面生的很，不是神族的吧？”

    “好眼力，我隐藏这么深，前辈都能分辨出种族来，佩服！”

    见这BOSS很是特殊，不像是一般的BOSS，用来称之为NPC更恰当一点，苏然赶紧将这些盾战骷髅召回，让其挡在牢笼门前，感觉能有商量的余地，要是能坑上一波，那就更完美了。

    “废话，身后连个翅膀都没有，说是神族，谁信呐？”

    白胡子老头露出了他那口大黄牙，笑的那叫一个灿烂，扭过身子，背对苏然，将他那双鸡翅膀露了出来，嘚瑟道，“看到没，这就是神族的象征，想伪装都伪装不了的！”

    “啥？”

    苏然感觉这老头的神经有些不正常，连翅膀都拿来秀，还好不是比的二兄弟，这倒还在可接受的范围内。

    “前辈，您为什么不到外界去，整日在这囚牢中，有什么意思？”

    对于脾气古怪的NPC，苏然倒是觉得更好交流，什么好听说什么，只要不刺激到他，怎么都行！

    “以前还挺好玩的，现在还真是没意思了，都死了，他们都死了。”

    老头看了眼四周的牢笼，发出一声长叹。

    “前辈您是说那些死囚犯吧？它们是怎么死的？”

    苏然感觉再这么套话下去，妥妥的能获得一个隐藏任务，这是他的经验之谈，一般人不告诉他。

    “怎么死的？呵呵呵，当然是被我杀死的！”

    老头的声音倏的一变，尖利而又刺耳，双目变得血红，连笑容都变得有些狰狞可怖，厉声笑道，“死，你也要死，死了才好玩！”

    话音刚落，这白胡子老头就化作一道旋风，冲进了苏然的宠物堆里，展开了疯狂的杀戮。

