    2月4日，联赛重开。图宾根青年对诺定根，霍芬海姆对韦因海姆。两场比赛同时进行。90分钟的鏖战过后，图宾根3：0完胜诺定根，霍芬海姆6:2屠杀韦因海姆。

    　　2月11日，下半程第二轮，图宾根青年对比辛根，霍芬海姆对诺曼尼亚。90分钟后，图宾根再次3:0取胜，霍芬海姆8:2大胜。

    　　2月18日，第三轮，图宾根青年2:0战胜普福尔茨海姆，霍芬海姆5:1战胜fc威灵根。

    　　2月25日，第四轮，图宾根青年2:1艰难取胜，霍芬海姆再次以6:2大胜对手。

    　　巴登符腾堡州级联赛00-01下半赛程的前四轮，排行榜第一、第二两支球队保持了全胜的战绩，以狂飙突进的态势席卷联赛，不仅双双把积分突破了50，将所有潜在竞争彻底对手抛开，还分别以强大的攻击力在个人『射』手榜、助攻榜上展开了激烈的争夺。图宾根队的艾里森在21轮过后，以25球暂列第一，霍芬海姆的本土球员费舍尔以22球排在第二。而在助攻榜上，图宾根队的王艾以19个助攻排在第一，霍芬海姆的安德里亚斯以16个助攻排在第二。

    　　而下半程开始四轮，从两队的战绩比较而言，霍芬海姆的攻击力更胜一筹，『射』手榜、助攻榜上的攀升速度惊人。相反，图宾根青年队似乎状态不佳，当对手每场比赛都能获得四个净胜球以上的时候，图宾根青年所获得的净胜球数目却越来越少。

    　　所以，当两队之间的正面对决将在3月4日的图宾根体育中心球场开始的时候，整个巴登州的新闻媒体就开始密集的报道这场提前上演的“冠军争夺战”。一些本地的足坛名宿从两队的战绩来分析，普遍认为冬歇期里，凭借霍普的支票，霍芬海姆有了很大的强化。而图宾根的变化似乎并不大，这凸显了金元足球的威力。尤其被人诟病的是，这只历史几十年，却是近几年才快速攀升的球队，半个赛季过去了，竟然没有主教练！唯一的一个教练还兼职场上队长，其真正的工作是前任老板的小酒吧的萨克斯手并兼任服务员！这哪有一点冠军队的气势？球队内部的队长兼教练还和前任老板纠缠不清，这样的俱乐部必定内部一团『乱』！

    　　就在外界纷纷扰扰倾向于霍芬海姆并不断唱衰图宾根青年的时候，图宾根青年队内部到是非常稳定。王艾给球队下了封口令，任何人不准接受媒体采访，把所有想说的话都攒着，赛后随便你们喷！

    　　王艾、厄齐尔在这四场比赛里的表现都比较低『迷』，两个人加一起才进了三个球，送出了五个助攻，这也是净胜球较少的原因。但外界没有注意到的是，四场比赛，图宾根队才丢了一个球！

    　　默默无闻的默特萨克在第一堂队内训练赛后就征服了全队，身高腿长的温和青年正面拦截的能力太强了。不能踢球的这一年，默特萨克在家看了整整一年的足球录像！别的他也不管，就专门分析前锋球员的习惯动作。哪怕是王艾想要带球突破他也很有难度，甚至比王艾遇到过的王亮、曲东等辽宁现任主力的能力还强。哪怕他转身速度一般，但是在这个业余联赛里，就凭借他的超前意识就已经无人可比了。

    　　因此，当第一堂训练赛后，队长费弗尔就郑重的建议王艾：让默特萨克打主力，他们三个老家伙分别给他当替补，构建以默特萨克为核心的后防线！为了帮助他尽快成长，三位老将将倾尽全力帮助他，传授经验给他！王艾感谢了三位老将的无私，并郑重许诺，三位将来退役后，俱乐部有他们的位置！

    　　图宾根队就是在这种不被注意的情况下，完成了最重要的队内主力位置的平稳交接。而王艾和厄齐尔的低『迷』状态，更是用来『迷』『惑』对手的烟雾弹！经过了半个月国少在海口的高强度集训，王艾和厄齐尔的竞技状态保持的相当好！而且，全队在冬歇期里的状态都保持的不错，回来后测体重时，没有任何人超标，就连懒散的艾里森都保持了训练。

    　　第四轮比赛后，图宾根全队马不停蹄的开始准备下周日和霍芬海姆的对决，王艾和厄齐尔、费弗尔、默特萨克、艾里森、博阿滕等主力球员反复观看前四轮霍芬海姆的比赛录像，通过高清数码摄像机的镜头，火力全开的霍芬海姆一览无余，纤毫毕现。为了赢得这场关键的比赛，前三天王艾就开始有意识的压缩了和厄齐尔的训练时间，拼命的积攒体能。

    　　王艾要踢全场！

    　　经过德国这半年来的高强度训练，王艾的体能现在是可以打满全场的，但是很难自始至终保持高水平的竞技状态。所以王艾要提前三天开始调整，力争在比赛时的体能达到巅峰。厄齐尔的体能比王艾差了一些，身体的底子一般，训练强度弱一些，年龄还小一点，所以即便预先调整了，估计也最多也就坚持70分钟，不过王艾没打算把比赛拖到最后几分钟才决定胜负，他要在70分钟内解决对手！

    　　“嗨，约纳斯，你好吗？”

    　　3月4日这天，下午比赛前夕，王艾和雷奥妮到体育中心门口时，正遇到站在门外的和平战士。

    　　今天下午，约纳斯难得的眼神清澈，看样是没喝酒？不对，是没喝醉！

    　　“你好，老板，你的新年礼物我非常非常喜欢！谢谢！”

    　　过年时候，王艾通过北方造纸集团的关系，联系到了山东东海造纸集团，他们在广东投资设厂，对香港出口民用纸，因此，王艾委托他们在香港搞一点李小龙的纪念品，竟然搜集到了一张李小龙亲笔签名的《龙争虎斗》的海报！回头王艾还让李林对着数码摄像机打了一套老版擒敌拳，过年回来后，一起送给了约纳斯。

    　　“你喜欢就好。”王艾笑呵呵的回应：“对了，如果你对那套擒敌拳有兴趣，我可以给你牵线和打拳的人网上交流，放心，他是我以前的保卫，我们现在也是朋友。”

    　　约纳斯点头，表情略微有些扭捏，还搭配着无意义的手势：“嗯，老板，你，你现在需要，嗯，还需要吗？”

    　　王艾笑道：“需要，但不仅是我需要，我们全队都需要。到时候我找你。”

    　　王艾先进了球场，雷奥妮特意落在后边，一把揪住约纳斯的衣领使劲摇晃着：“谁会要一个酒鬼当保镖！”

    　　约纳斯的脑袋不住的大幅度“点头”，居然还轻松的说话，他也不怕磕到舌头，估计是被妹妹经常摇晃，习惯了这种说话方式：“不喝就是了。”

    　　雷奥妮呆了呆，约纳斯酗酒三年，从未说过不喝酒的话，哪怕现在身上还一股酒味，但雷奥妮却下意识的相信了哥哥的承诺，她不知道哥哥是怎么想通的，老板的礼物绝不是决定『性』因素。

    　　比赛要开始了，雷奥妮没时间详细问，只好哼了一声放下哥哥的衣领子。

    　　球场内，已经喧嚣渐起。尤其是当霍芬海姆队的大巴车赶到的时候。

