
　　童谣拎着购物袋摇摇晃晃回到房间门前，正想开门就接到了好友今阳的电话，对方张口就是一句：“你未来东家输总决赛了。”

　　“嗯呐。”童谣心不在焉地应了声，满脑子还是刚才那个年轻男人走出电梯时的背影：不知道为什么她总觉得那个背影充满了一种沉默的嘲讽。

　　“听说是第四把打完明神状态不好，愣是换下去了，新换上来的中单见都没见过，大局观也不行——”

　　“你一个白银选手说什么大局观。”

　　“原本我下一句要说的是‘完全不如你’，现在我决定收回这句话，白银怎么啦！至少我天天洗头！”23sk.Com

　　“……”

　　童谣扯了扯唇角，用胳膊和脸夹着手机，一只手掏出房卡——房卡发出“滴滴”的声音，门打开了，童谣走进去用脚踢上门，这时候便听见她好友在对面道：“什么声音？你回酒店了？自己一个人？他们不是打完今天比赛就直接退房回基地了么，你没跟着回去？”

　　“前段时间都忙着准备总决赛，没人给我收拾房间，所以我还在酒店住两天，而且现在休赛期了，着什么急——你到底想说什么？”

　　电话那头顿了顿，然后像是终于忍不住似的问：“见着诚哥没有？”

　　童谣：“……”

　　一不小心就被提起了心中的痛。

　　她扯了扯唇角，不情愿道：“你说你一个有主闺女惦记什么陆思诚？见到了，刚才他和我一个电梯回酒店，他住我楼下，我手里领了东西，他问我住在几楼然后帮我摁了电梯。”

　　电话那头兴奋地叫了一声：“他知道你是谁不？”

　　童谣：“不知道。”

　　今阳听上去直接跳起来了：“我的天啊！太浪漫啦，完完全全就是少女漫画男女主角相遇的一幕，啊啊啊啊啊谣谣啊，你跟简阳分手为的就是今天你知道吗？！”

　　童谣：“……我就喜欢你想象力这么丰富的样子。”

　　你家少女漫画男女主角是这么相遇的？用脚趾头都能猜到刚才陆思诚分明是动用了“关爱残疾人”的伟大爱心才替她按了下电梯按键……想到这，童谣挠了挠头，看了眼脚下的购物袋，心想还好刚才陆思诚没看见她的脸，否则下次见面的时候得有多尴尬她想都不敢想……

　　这时候，童谣听见今阳那边传来机场广播的声音，她愣了愣问：“你在机场啊？”

　　“对，阿毛爸爸妈妈离婚了，现在妈妈要把儿子阿毛给它爸爸也就是我前夫送过去。”今阳说。

　　阿毛是今阳和艾佳一起养的布偶猫。

　　“你俩没和好？基地还让养猫啊？”

　　“基地没人对猫过敏的话应该可以吧，艾佳他们那就让，你要是想带着大饼在基地，可以先问问你们经理啊。”今阳说着，她那边广播又响了一次，她大概是从座位上站了起来，“登机了，不跟你说了，打电话就是通知你一声上海见。”

　　童谣“喔”了声乖乖挂了电话，独自坐在床头发了一会儿呆，最后似乎终于抵挡不住想要把她的猫接来上海的冲动，她打开微信，犹犹豫豫地点开了一个微信群——这大概是一个小时之前，战队经理瑞哥将她拉进去的群，童谣当时看了眼成员大概就是ZGDX队的首发阵容五人还有教练组、数据分析师什么的……

　　当时陆思诚他们在台上打比赛，所以群里一个说话的人也没有。

　　而此时，群里依然安静如鸡。

　　童谣咬了咬下唇，然后打字——

　　【smiling：HI】

　　没一会儿，群里就有人理她了——

　　【马猴烧酒猫猫猫：新中单小姐姐！你好你好！】

　　【ZGDX、小瑞：哈喽。】

　　【ZGDX、K：欢迎加入战队

　　【圆滚滚的胖：哎呀快看看这是谁！新中单！smiling我们准备回基地，你啥时候过来啊？跟咱们一起走不？还没见过你呢！】

　　【ZGDX、明：劳资前脚刚退役尸骨未寒，你们这些狗腿子就在这欢天喜地迎新……嗨呀好气啊！】

　　【ZGDX小瑞：明神不要叫，你明明只是转数据分析师并没有真的要走去哪……还有小胖，基地属于少女的房间还没收拾好，现在让人家跟咱们走，是准备让她睡浴缸里么？】

　　【smiling：嘿嘿嘿，那什么，大家好啊！其实我就是想问问，听说别的战队基地如果没有对猫过敏的人就可以养猫来着，咱们基地行不行啊？】

　　童谣发完这段话，又捧着手机看了半天，越看越后悔总觉得自己问得特别突兀……抓心挠肺正想要撤回，这个时候，便看见在一堆的“没问题”“什么品种的猫啊多大了公的母的”“我最喜欢猫辣”一连串的和谐回应跳了出来，童谣心中一喜，正准备打字感谢队友们的友爱，这时候眼皮子一跳突然看见从屏幕最下方突然蹦哒出一句——

　　【fhdjwhdb2333：不行。】

　　童谣：“……？”

　　这位乱码兄，哪位？

　　【fhdjwhdb2333：基地里有东西对猫过敏。】

　　童谣：“……”

　　啊。

　　童谣有些失望的垂下眼——

　　【smiling：这样啊，那算了……】

　　【圆滚滚的胖：不是，等下，诚哥你这没道理啊，我怎么不知道咱们基地有什么东西对猫过敏？】

　　诚哥？

　　陆思诚？

　　这乱码是陆思诚啊。

　　童谣眨了下眼，想了下那张刻薄脸瞬间失去了反抗的意志，手放在手机键盘上飞快输入“那算了既然诚哥对猫过敏的话我还是算了”，然而还没等她把一段话打完，新的聊天记录跳了出来——

　　【fhdjwhdb2333：有。】

　　【fhdjwhdb2333：我养的金鱼。】

　　童谣：“……”

　　啥玩意？

　　金鱼？

　　童谣一脸懵逼。

　　【ZGDX、小瑞：诚哥你不要搞事。】

　　【fhdjwhdb2333：？那些金鱼和我感情很深，像儿子一样。】

　　童谣：“……”

　　我艹这男人……

　　行行行，我服。

　　童谣抹了把脸，仿佛听见自己内心有座叫“陆思诚”的高大雕像正在轰轰烈烈崩塌……满脸黑线地看着手机恨不得截图然后把聊天记录发微博去再然后昭告全天下你们快来看看你们爱的诚哥把记忆只有七秒的生物当儿子妈的智障——

　　【ZGDX、小瑞：可以带猫，你别理他。】

　　【fhdjwhdb2333：？】

　　【ZGDX、小瑞：有意见？】

　　【fhdjwhdb2333：那猫吃了我儿子怎么办？】

　　【ZGDX、小瑞：再买啊，买不起么？少抽几根烟省下的罚款够你子孙满堂了。话说回来你刚才是不是又偷跑去抽烟了？人都回房间了就你一个人拖拖拉拉在后面，回来的时候手上一股洗手液欲盖弥彰的味道……】

　　【fhdjwhdb2333：我讨厌猫。】

　　【ZGDX、小瑞：然后呢？】

　　【fhdjwhdb2333：也讨厌你。】

　　【ZGDX、小瑞：我喜欢你，谢谢你又给俱乐部省三千块，一会我会记得通知会计部的。】

　　童谣：“……”

　　接下来就是无限的歪楼，具体内容是以“陆思诚刚才到底抽烟了没有”做论点，只不过那个讨论的水平大概维持在小学三年级左右……童谣一脸看不下去的退出了微信，开了包薯片嘎吱嘎吱吃了两口压压惊，然后打电话让家里准备一下，把她的猫送过来上海和她相依为命。

　　……

　　三天后。

　　童谣一手拖着行李箱，一手拎着装着她家大饼的航空箱，轰轰烈烈的踏上了前往ZGDX基地的旅程。

　　坐上出租车，她发现自己整个儿兴奋得不行，前些天好不容易冷静下来的心又哐哐乱跳了起来……于是在“我要打职业啦我他妈居然要打职业啦哎哟我怎么这么厉害我要打职业啦”的兴奋感驱使下，童谣完全抑制不住自己的手，发了条微博——

　　【咸鱼少女smiling大大：准备前往ZGDX基地报到！ZGDX、smiling正在连接中……请稍后(≖‿≖)✧】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 10 章 第十章免费阅读。https://xs.23sk.com 