    走马灯散发出柔和的光芒，为雷电将军照亮了前行的路，同样也吸引了大量的丘丘人。

    雷电将军干脆单手握着枪尾，以枪代剑，将自己的攻击范围扩大，把冲上来的丘丘人抽飞出去。

    上方的安柏注意到了这一点，站在制高点的她直接开弓，一道道带着火焰的元素箭矢飞射而下，射杀了不少丘丘人。

    雷电将军抬头看了看高空，在她印象中，稻妻并没有掌握火元素的弓箭手。

    “吼！”就在这时，一只长着巨角、浑身披着厚重岩块的高大丘丘岩盔王撞开墙壁冲了出来，它双臂猛然往地面一砸，可怕的力量爆发开来，激起的震荡波将周围一圈的丘丘人震飞。

    雪城月被丘丘岩盔王迎面而来的野蛮气势镇住了，脸色一阵苍白，站在原地双腿颤抖，挪不动了。

    就在这时，一道箭矢拖着长长的火焰从天而降，像炮弹一般砸在了丘丘岩盔王背上，“轰！”的一声爆炸开来，打得这个高大的家伙一个踉跄差点摔倒。

    雷电将军趁此机会，拖着雪城月就从丘丘岩盔王身边冲了过去。

    “刚刚那个...是火箭筒吗？”雪城月回过神来，惊讶的问道。

    “不是。”雷电将军惜字如金，她发现只要自己加速，走马灯也会加速，始终跟自己保持着大概两米的距离。

    于是，雷电将军不惜体力的拽着雪城月奔跑起来，将那些丘丘人甩开了，可丘丘岩盔王却锲而不舍的追了上来。

    上方，安柏再次拉开西风长弓，蓄力后射出一箭，谁知这次丘丘岩盔王有了准备粗壮的手臂一甩，直接挡下了火焰箭矢。

    安柏看到这一幕，微微皱眉说道：“诶？！丘丘人什么时候变得这么聪明了？！”

    欧藏华看不到下方的情况，便开口问道：“发生了什么？”

    安柏将刚刚发生的事情复述了一遍，欧藏华听了也是一愣，游戏中的丘丘人可没有这种挡箭的本事......

    等下！

    欧藏华忍不住看了一眼认真战斗的安柏，游戏中，安柏也没有这么...活灵活现？

    他在心中提醒着自己，每一个穿越过来的人物或者野怪，都从虚拟变成了真实存在的活物，如果还用玩游戏的心态对待的话，恐怕会吃亏的。

    迷宫内，虽然有安柏牵制，但丘丘岩盔王的防御太高了，除了最开始那错不及防的一箭让它吃了点亏，后面的火焰箭矢都难以影响到它。

    而且雷电将军拉着雪城月，遇到拐角需要拐弯或者绕行，可丘丘岩盔王却不管不顾，它利用头上的巨角，直接撞开石墙继续追击。

    因此，双方的距离也在不断拉近。

    雷电将军微微皱眉，猛然停下，枪尖带着紫色的雷光，“呲啦！”一声，以一招回马枪出其不意的刺了过去。

    丘丘岩盔王右臂散发出一阵土黄色的光芒，居然瞬间完成了附魔，接着猛然挥出，岩改·挥裂！

    “嗙！”一声巨响，雷光与岩石碰撞在了一起，溅起的冲击破四散开来，将周围近三十米范围内的石墙全部震散了。

    雷电将军脚步一换，腰肢扭动，反身一枪横扫，怪物一般的力量爆发出来，将丘丘岩盔王抽飞了出去，撞塌了好几面石墙才停下。

    雷电将军这一击对于其他丘丘人来说可谓必死，然而丘丘岩盔王物理抗性高达50%，这一下对它来说，只是有点疼罢了。

    它晃了两下脑袋又站了起来，冲着雷电将军一声怒吼，接着双腿一蹬，脚下的地面龟裂开来。

    丘丘岩盔王高高跃起，犹如泰山压顶，朝着雷电将军砸了下来。

    岩改·震地！

    雷电将军神色一凝，拽着雪城月纵身跃起。

    下一秒，只听见“轰！”的一声巨响，恐怖的震动波爆发开来，将方圆百米的石墙全部震碎。

    雷电将军和雪城月跳在空中，避开了杀伤力最大的震动，但随后而来的冲击波却无法避免。

    两人就像被卡车撞了一般，直接倒飞了出去。

    雷电将军在空中一个翻身稳稳落地后，用枪杆接住雪城月，将她引到一边，免得摔伤。

    “吼！”丘丘岩盔王看到这一幕，再次怒吼，朝着两人狂奔过来。

    雷电将军长枪一甩，迎着丘丘岩盔王冲了过去，两者在这个地底迷宫中展开速度与力量的对决。

    雷电将军快如闪电，躲避攻击的同时，围着丘丘岩盔王疯狂进攻。

    丘丘岩盔王坚如磐石，不断双臂不停的挥拳。

    一时间，雷光闪烁、震动不止，看得雪城月眼花缭乱。

    上方，安柏同样看得认真，她心中默默衡量着，单论身法的话，恐怕整个蒙德城都没有人比得上正在战斗的紫发女人。

    不过她也注意到，紫发女人虽然身法了得、枪法精湛。但丘丘岩盔王的防御太高了，打了这么久，丝毫看不出对方有力竭的迹象。

    “这么下去的话...对她很不利啊！”安柏忧心忡忡，将自己的发现告诉了欧藏华。

    欧藏华微微皱眉，看向安柏问道：“可以把你的爆弹玩偶扔下去吗？”

    “如果速度快一点倒是可以...”安柏盯着小小的洞口看了看，自信的说道：“你们后退，要是没扔进去的话，可是会爆炸的哦！”

    “呃...”欧藏华也不知道安柏在自信啥，他朝着桃矢说道：“我们后退一些，这里交给安柏。”

    接着，在安柏的指挥下，欧藏华和桃矢一退再退，都快退到小树林外了，她才说行了。

    然后安柏呼出一口气，盯着洞口，猛地双手一抛：“去吧！兔兔伯爵。”

    一只红色玩偶从安柏腰间抛出，被这姑娘用力的塞进了黑环中心。

    下方正在战斗的雷电将军和丘丘岩盔王都以为是对方的后手，纷纷往后一跃，眨眼间拉开了距离。

    随后，就看到一个胖墩墩的红色玩偶从天而降，落在场中央。

    这玩偶呆萌的晃了两下，朝着丘丘岩盔王摇摇头扭扭腰，仿佛在说：‘你过来啊！’

