    这种事还有主动往上贴的么？更遑论司马季本身就一屁股屎，真的在并州痛下杀手过。这要是散播出去屠军的事情，谁会不相信？难道指望民间百姓去鉴别并州是真的，但这一次是假的？百姓只会认为两次都是真的。两次加起来就是三十万条命，以后怎么洗白？

    “不吓唬吓唬他们，这帮混蛋就会像是闻到了腥味的猫，朝着本王扑来。把这种言论传出去，有对本王蠢蠢欲动的对手，动手之前就要掂量一下。”司马季摆手道“曹乾，带着龙雀营和一万步卒进抵邯郸，不需要攻城，只需要王浚知道，本王已经到了便可，切断邯郸的对外联系。”

    “末将这就去，不过燕王，还是在考虑考虑吧，我们这次没有屠军，末将等人是不会被指责的，但所有恶名都会加之在您身上。”曹乾犹豫了一下开口道，“钱明说的对。”

    “本王从来不奢求一直没有过的东西，名声这个东西就是本王一直没有的。本王赢了，人们只会说本王杀的都是乱臣贼子，他们该死，放心吧，以后会有人为本王洗白的。”司马季微微摇头无所谓的道，“荆州张昌、扬州石冰、徐州封云，后面两人是张昌的部下，现今张昌气势以衰，石冰封云两人有自成一派的趋势，这个其实就如同秦末陈胜，分出去了一群不听话的将领，最后没人听他的。百姓作乱必不持久，有刘珩南下，封云坚持不了太长时间，进而击破盘踞在扬州的石冰，只要本王扫平冀、兖的河间王残部，就能立于不败之地。”

    “还有就是，派到拓跋氏的晋卫传信之后，等到此事拓跋氏因尽人皆知，在把消息散布到其他三部鲜卑，女真和突骑都被派出去了，现在本王手中仅剩下晋卫重骑，重骑不能乱用，本王也损失不起，还是要收鲜卑力量为己用。”司马季站起来掐着腰道，“先让大野盛过来，并州就留给拓跋氏和刘渊做战场了，现在本王比尉连波更需要支援。”

    这是一句大实话，当然缺兵少将是司马季自己的选择，他必须尽快击破各路敌人，才能减少百姓的死亡数字，很多王朝末期动辄腰斩的人口统计，都是因为战争持续时间过长。民间百姓依靠自己的积累，能顶个两三年便已经是极限，时间再长就进入人口淘汰阶段，死的人给活得让出生存空间，才能保证剩下的人活下去。

    而且战事时间长了，流民必然大量出现，到时候便不好控制。他现在就是分兵前往能够的到的地方平乱，如果赌一次赌成功了，民间百姓便不会出现大量的减少。要是失败了，后果也十分严重，做出超出自己能力的部署，往往一路失败会造成全线崩盘。

    苏联巅峰时期，利用美国在越南战败，推行全球扩张政策，连续开启了三条战线，本土出兵进攻阿富汗，和古巴出兵硬钢非洲霸主南非，利用古巴做基地策动拉丁美洲革命，杀到了美国眼皮子底下，红色帝国风范比只参与一场越南战争的美帝更加不可一世。多线开战也造成了苏联后劲不足，美国休养了十年之后，里根上台开始反击，造成苏联全球势力的崩盘。

    司马季不断分兵进攻其他大州，隐患丝毫不比苏联同时三线作战低，但他现在只能尝试一鼓作气，不然慢慢磨下去，他的下半辈子只能把时间放在休养生息上了

    如果范阳王不加入战局，他分兵出击还没有这么大的隐患，可许昌大军一旦明确立场，就显得他的兵力捉襟见肘，要不然他会改变态度放过王浚？怎么可能？太子白死了？不过按照现在的趋势，可能真的白死了。

    “本王也不怕在你们两个面前说实话，本王都想要给慕容氏、宇文氏和段氏写信了。可越是艰难的时候，越不能开口，先把眼前的事情摆平。”司马季压低声音诉说自己的难处，以胡人为援，玩好了是朱棣，玩不好就成石敬瑭。

    “其他将军不在，我们两人一定竭尽全力。”曹乾和钱明赌咒发誓道，“末将相信只是暂时偶有波折，一旦张达、李山、刘珩诸位将军一人腾出手，燕王便不用再操心了。”

    邯郸是古都，原属于战国七雄之一的赵国，战国晚期楚国在蓝田大战战败之后，赵国便成为了唯一一个能在战场上能和秦国一较高下的国家。燕赵之地多慷慨悲歌之士，长平之战后的邯郸保卫战，几乎面临灭顶之灾的赵国还是顶住了秦军的进攻。

    而现在王浚就在邯郸，他现在面对的局势和数百年前的赵国有相似的地方，日前一战，他口中的燕贼，五万铁骑将河间王大军打的几乎全军覆没。襄国直接投降，河间王逃回邺城还在收拢残兵败将。

    而处在邯郸的王浚，已经能够隐隐感受到北方带着锋芒的枪尖，已经顶在了自己到底喉咙上，只要稍稍用力，他便会身首异处。坐镇邯郸的他，没有兴趣效仿古人的意思，他手下的兵马也不是同仇敌忾的赵军。

    现在天子的权威在实权派眼中已经聊胜于无，可对于下级官吏和普通士卒而言，天子仍然是如同神明的形象，不知道在何时，邯郸城内已经出现了司马颙被罢黜太尉，封国被收回，燕王是奉诏讨贼的言论，本就是晋军一部分的士卒，闻言更是不愿意在和燕王作对，河间王二十万大军灰飞烟灭，他们这些战场逃跑的逃兵为何还要继续？

    有这种兵马，王浚也是无可奈何，而且不同于长平之战后有同为三晋的魏国救援。只有三万士卒，邯郸一座孤城的王浚，根本不会有人来救他。他战场上一个背刺，把司马颙扎的还是挺疼的，回到邺城的司马颙，现在还认为如若不是王浚战场逃跑，自己不至于全线溃败，那是二十万大军，一战之后邺城大军的精锐所剩无几。

    那是二十万大军，救王浚，要不是司马季可能顺着运河摸到邺城，他都恨不得先和王浚决一胜负，还会来救他？还听从司马颙的任何一支兵马，都不会过来救他。

    战争就是一个互相伤害的过程，司马季的日子不好过，王浚不知道这点，他只知道自己的日子比所有人都不好过。而且经过并州和日前的一战，王浚已经丧失了继续和司马季对抗的信心，总共打了两次，将近三十万大军灰飞烟灭，要不是他跑得快，连手中的三万多士卒都没了，这谁受得了？

    王浚很欣赏三国志里面的一句话，识时务者为俊杰，司马季要南下第一个要攻打的城池就是邯郸，他已经自认为不是燕王的对手，自然要想办法投诚。至于什么太原王氏的名声，王浚并不在乎，他本身就是私生子。

    王浚母亲赵氏出身贫贱，只因常出入王沈家才生下王浚，因此连父亲王沈都鄙视王浚这个私生子。从小到大他都生长在这种怀疑当中，要不是王沈没有其他的子嗣，他根本不可能继承王沈的爵位。

    一脸笑容把黄谦送出府，王浚陷入了深深的犹豫当中，他是不缺乏的反戈一击的想法，在河北两个最大藩王面前，他都已经实践了一次。可出城投降，他也心中有些疑虑，就怕一旦出城就是一场鸿门宴。

    王浚自然是不知道历史上他的死亡，就和投诚这件事有巨大的关系，只不过他是受降的那一方，结果却被石勒用计诛杀。

    “叔父，城外出现燕王大军的身影。”就在王浚准备夜观天象看看能不能得到启示的时候，他的侄儿王卓急匆匆的入府，告知了邯郸城外的动静。

    来得好快？王浚心中一惊，勉强定下心神问道，“看清楚是那支兵马了么？”

    “天色渐暗，但是还能看清楚，这支兵马穿着红衣！”王卓小心翼翼的开口道。

    “龙雀营？”王浚大惊失色，似乎脑袋里面响起了嗡嗡的铁环声，并州和日前的那一战的景象再次出现在了脑袋中，挥之不去。这支穿着红衣的兵马，已经给他造成了心理阴影。

    好半天王浚才开口道，“小心戒备！”等到王卓走后，立刻让府中仆役再次把黄谦叫过来，对着这个平时瞧不起的贱商毫不犹豫的开口道，“王浚愿意出城投降，只求保我家人性命，请先生再走一趟。”

    龙雀营的出现效果立竿见影，成了王浚下定决心的最后砝码。

    第二天司马季听完了黄谦的话，直接开口道，“只是保护他的家人当然可以，这点本王全可以答应，王浚就没有提出什么别的条件？”说罢觉得口干倒了一杯水。

    “王浚说他有一女尚未出阁，生的也是俊俏可人，如果燕王喜欢，可以送过来聊表诚意。”黄谦再三作揖，把王浚的意思和盘托出。

    “嗯？”司马季举着杯的手僵在嘴巴上，“本王把他当成部下，他竟然要做本王的岳父？”