    “杀！杀光这波狗杂种！”石泽抹了一把脸上的血水，挥舞着弯刀，双目赤红的大吼道。

    “兄弟们，身后就是我们的父母姐妹，我们没有退路，杀啊！”

    说完，石泽一马当先的冲了出去，身后的亲卫队也一脸的悲愤，心中怒火发泄到眼前的敌军身上！

    经过半个时辰的生死搏杀，在石泽的亲身鼓励下，追击军队暂时被击退了。石泽回首望了眼损失惨重的部落军队，神色凄苦，悲痛欲绝。

    六部鲜卑的迁徙之旅异常惨烈，可以说是踏着累累白骨在前进。

    如果不是因为实在没有退路，石泽他们早就投降了！

    东部鲜卑之间关系错中复杂，成律归下达了赶尽杀绝的命令没多久，石泽他们就收到了相关消息。

    这下可就把六部鲜卑逼上了绝路，他们一边疯狂的扩军备战，一边联系襄平，让商戢派军接应。

    同时抛弃了很大一部分财物，借以加快行军速度。而石泽等小帅亲自带领军队，从各个方向阻击前来追击的敌军。

    激战两天，打退了追军数次进攻，但鲜卑六部也损失惨重。如果不是恰巧之下形成了哀兵之势，恐怕六部鲜卑已经被击溃了。

    “怎么样？商使君的军队到哪了？”匆忙安排下打扫战场，石泽问向负责沟通的小儿子。境遇的不同，使得他对商戢的称呼也下意识的恭敬了许多。

    “使者团来报，襄平在前天就已经派出了军队，如今军队具体动向他们也不清楚！”小儿子满脸的愁苦，对着石泽摇摇头道。

    “唉！怎么会弄到这种地步！？”石泽长叹一声，满心的不解。莫名其妙的他们就成了鲜卑必杀的目标，而且还是全族打为奴隶这种最残酷的处理方式。

    “报！报告小帅，敌军又攻上来了！而且是成律归率领的轲比能部精锐！”就在石泽自怨自艾的时候，一位鲜卑武士匆忙跑了过来。

    “什么？成律归来了？多少人？”

    “全，全军出动！”

    “完了！”

    石泽脑袋一沉，差点晕了过去。

    “父亲！我们现在怎么办啊？！”小儿子带着哭腔大声问道。

    “和这帮狗杂种拼了！真以为我们柯庆尔部的男人都是懦夫吗？”石泽牙都快咬碎了，怒喝道。

    “拼了！拼了！和他们拼了！”

    四周的部落战士举起武器大呼道。

    “传令下去，部落中所有成年的男子全部随我迎敌。女人带着孩童立即抛下一切杂物，全力向平州方向撤退，汉朝的平州牧会给你新的生活的！”

    “父亲！”

    “执行命令！”

    其他的几个部落也下达了类似的命令，与其被全族打为奴隶受尽屈辱，还不如放手一搏。

    成律归也收到了六部鲜卑决死抵抗的消息，嘴角露出一丝狰狞的微笑，成律归下令道：“全军出击，消灭叛逆！”

    “是！”

    众部落小帅摩拳擦掌，跃跃欲试！

    成律归开始之所以以没有立即发起全线进攻，就是为了磨合一下联军内部，趁机把控更多的权利。

    如今已经整合的差不多了，六部鲜卑这个靶子也就失去了价值，是时候消灭他们，完成对东部鲜卑的最后统合了！

    “主公，根据线报，两军的最终决战马上就要开始了！”

    商戢作为一切行动的幕后推手，如今正率领着军队悄悄跟在成律归所部身后。

    草原非常辽阔，商戢军又没有后勤的拖累，有心躲避之下鲜卑军队很难发现商戢军的踪迹。

    商戢如同隐藏在丛林中的猎手一般，六部鲜卑是他的目标，成律归以及六十万鲜卑大军同样是他们的目标，等待两军杀个精疲力尽，然后再来个渔翁得利。

    “好，咱们也得活动活动筋骨了！传令子龙和虎臣，让他们也别磨蹭了！”襄平确实派出了军队，然而在商戢的命令下，军队特意放慢的行军速度。

    要不然以银龙铁骑以及贪狼骑的速度，怎么可能到现在还没到？

    商戢起身上马，指了指两军交战的方向，大喝道：“众将听令，东北方向，全速前进！”

    “是！”众人齐声大喝，满脸兴奋的飞身上马。

    战场之中，六部鲜卑几乎走进了绝境。虽然拼命之下六部鲜卑的总兵力超过了追军，但军队素质却全面落后。

    尽管是抱着同归于尽的心思在战斗，可六部鲜卑仍然不可避免的出现了大规模溃败！

    成律归带领五万精锐军队冷眼旁观，并没有亲自出手。

    这种战斗也不需要他亲自出手，贪图六部鲜卑财物的东部鲜卑联军再加上五万轲比能部的精锐足以彻底消灭六部鲜卑的抵抗力量了。

    “大人！鹰烈部叛军业已被全部击溃！”

    一员鲜卑武士飞马而来，对成律归禀报道。

    成律归没有说话，只是嘴角露出一丝得意的微笑。在此之前，乞张部、红水部、那桑部三部军队已经先后被击溃，再加上这次的鹰烈部，如今还有抵抗力量的只剩下不思朵儿部和柯庆尔部。

    且剩下的两部鲜卑也岌岌可危，随时可能发生大规模溃败，这场战斗基本可以画上句号了。

    “好，传令下去，一鼓作气，消灭不思朵儿部与柯庆尔部。本大人会将各部的功绩上奏轲比能大人，勇者赏懦者罚，决不食言！不过谁要是敢私自藏匿、抢夺战利品，那就让他们试试本大人的刀利不利！”成律归杀气凛然的说道。对他而言，在战后能不能控制各部不让他们哄抢战利品，这点比战役本身都要重要。

    如果鲜卑各部能服从他们的命令，没有大规模哄抢战利品的行为，这就说明他对东部鲜卑的驯化取得了显著鲜果。有了这个良好的开端，只要自己不胡搞，足以慢慢的将东部鲜卑收入囊中。

    为了保障自己有足够的震慑力，他特意留下了五万精锐军队没有投入战斗。一旦有那哪个部落敢不守规矩，必须杀鸡骇猴，以雷霆之势将之消灭。

    “报！”

    就在成律归思索着怎么能尽快摆平东部鲜卑各部的时候，突然听到一声急促的通传声。

    “报告大人，我军后方出现大批敌军！”

    “后方？大批敌军？”成律归迷茫了，他们后方是鲜卑各部，再往后则是轲比能所部的中部鲜卑，怎么会突然出现大批敌军？

    “那个部落的军队？人数多少？领兵者是谁？”

    成律归脑子一转，下意识的把商戢军当成了来摘桃子的鲜卑部落军。

    “大人，是汉军！是汉军！他们不是我们鲜卑的军队！”斥候神色惊恐的大喊道。草原之上万马奔腾不算什么大场面。就在刚刚，两方决战出动的总兵力已经突破一百万了，其中全员骑兵。

    但像黑甲玄骑这样的重甲铁骑，斥候还从未见过！隔得老远，斥候就被吓的浑身发抖，仿佛他们是地狱归来的恶魔骑士！

    “大人，后方右翼发现大规模敌军！”

    “大人，后方左翼发现大规模敌军！”

    没等成律归反应过来，又有两个斥候急声汇报。

    为了能取得最大战果，商戢很干脆的将军队一分为三。太史慈领三万人直攻右翼，公孙度领三万人攻左翼，而商戢则带领剩下的四万主力直扑鲜卑中军。

    “哪来的汉军？这里怎么会有大规模汉军？！！”成律归几欲抓狂，他倒不是但有自己的安全。和商戢交手的鲜卑要么是当初直属和连的龙城鲜卑，要么是东部鲜卑，轲比能部一直没有和商戢军有过直接交手。因此斥候并没有认出这伙人就是大名鼎鼎的的黑甲玄骑。

    让成律归感到愤怒的是，在这个关键时刻突然蹦出来个搅局者，让他的图谋功亏一篑！

    “大人，我们怎么办？敌军来势众多，单纯依靠我们剩余的五万部众可能力有不遂啊！”

    成律归身边的鲜卑武将低声说道。

    “呼……”

    成律归深吸一口气，高喝道：“传令下去，留下部分军队牵制不思朵儿部与柯庆尔部，剩下的人随我灭了这支汉军！”

    他道没被愤怒冲昏头脑，虽然不清楚商戢军的战力，但人家好赖还有十万人呢，又这么突兀的出现在自己身后，必须得重视起来。

    六部鲜卑已经被杀的丧胆，军队已经溃败，即使没人追击，没个一两天也别想恢复抵抗之力。剩下的还多是老弱妇孺，根本就是熟透的果子。等消灭了这支汉军回头再吃也不迟！

    望了眼一望无际的汹涌军队，成律归胸中豪情四起。这些都将成为他崛起的基石，今后他成律归的大名也将传遍草原。只要消灭掉这支汉军，然后再瓜分了六部鲜卑，没人能阻止他的崛起！

    与内心汹涌澎湃的成律归不同，商戢心中倒很淡然。

    虽然自己总兵力只有十万，而对面的成律归麾下有四十万大军（留守部队和战损减员共计二十万），但商戢甚至都提不起血战的兴致。

    敌军实在太弱了，黑甲玄骑目前是地级上品的六阶特殊兵种，比吕布的并州狼骑还要高上一品。在华夏区，黑甲玄骑称第二，没有那支军队敢称第一！

    尤其是在开阔的草原上，十万黑甲玄骑完全就是无敌的存在。

    配合上商戢异族征服者、天下布武、帝王之风等种种属性加成，就是鲜卑雄主檀石槐复生，带领十万天狼骑与商戢决战，商戢也有把握快速击溃他们！

