    第65章 帝龙诀

    澎湃且又恐怖的杀气，令的这只帝级旋风翼龙全身大震，下意识的向后飞去，可惜为时已晚章天龙是的身体化作一道血红光抢先一步挡在了它前面，此时的他眼中满是怒火和恨意，“睚眦斩。”伴随着从牙缝中挤出来的冰冷声音，一道扇形的血红色剑气直接命中了帝级旋风翼龙的左翅，随后想起的是旋风翼龙那杀猪般的嚎叫，它的左边翅膀已经离体而去了，失去了翅膀自然也就不能飞行它就这么从万丈悬崖的半空中重重的摔在了地面上。

    章天龙并没有，直接追上去还是顺着妻子的气息一路找到了妻子的所在地，此时在他眼中的只有一具冰冷的身体妻子似乎在临死前挣扎过，可是任凭他再怎么挣扎也是弥补不了实力上的差距，好在儿子并没有夭折章天龙还能感受得到儿子的血脉所带来的牵引力，章天龙下意识的抱起了妻子的尸体失身痛哭道：“蓉儿，你放心吧，我一定会找到孩子的，你放心去吧，但是在寻找孩子之前我必须先把害死你的凶手解决掉。”章天龙左手握紧了睚眦剑右手则是用力的钻紧，强大的力量顿时使得右手噼啪作响，之前被睚眦斩击中的帝级旋风翼龙现在肯定是跑不掉的自己已经少了一对翅膀了它想飞起来几乎不可能，只能强忍着做半身的疼痛感在地上缓慢行走着，章天龙清楚的感应到了自己在这只帝级旋风翼龙身上留下的杀气，红光一闪，整个人便来到了旋风翼龙的跟前，旋风翼龙下的全身发抖如果说此刻在天上他还可以高枕无忧，但是这可是地上啊，在地上的话自己的爪子自然就没有发挥的余地了，再加上没有翅膀它必死无疑。

    章天龙手里的睚眦剑明显要比之前他背上背的千斤巨剑要轻上好几倍。

    章天龙此刻已经被杀戮斗气充满了全身，没有任何犹豫的念头手中的睚眦剑不断的砍下，以肉眼无法追踪的速度砍下，仅仅只是一会儿的功夫这次兽潮的首领帝级就这么惨死在了章天龙那杀气腾腾的睚眦剑下，身体逐渐变得虚无，化为一颗金色的魔晶，和一块帝级的背部魔骨，章天龙接下两样战利品他没有吸收只是默默的收回了纳戒内，身形一闪再次回到了妻子跟前，此时此刻兽潮已经结束了，这一场灾难使得古隆帝国损失惨重，不少人都处于悲痛和绝望之中，当然最绝望的还得属章天龙妻子离去儿子失踪，好在凭借着血脉的感应他能够大概的判断出儿子的位置，虽然翼龙可能已经飞远了，但他还是隐约能感觉到的，如果不是孩子还在他很有可能就会随着妻子和好兄弟而去，从那天起他也按发誓，只要儿子还活着哪怕是要将大陆翻个底朝天也得找到。

    “继续说呀。”蓝瞿冰冷的声音使得章天龙从痛苦的回忆中清醒了过来，当下他将回忆的内容从头到尾一五一十的说了一遍，此时蓝瞿眼神的冰冷已经彻底的消失了，误会，原来真的是误会，父亲没有抛弃自己，那么自己到底要不要原谅他呢？蓝瞿心里一阵疑惑。

    “蓝瞿兄，你还是原谅你的父亲吧，有这么厉害的父亲我想你以后可以前途无量。”

    “好的，父亲，我原谅你了，我们回去吧，我想去见见母亲。”蓝瞿语气平淡的道，心里虽然已经原谅父亲了，但是他始终无法接受母亲当年为了保护自己而离去的事实。

    章天龙见儿子原谅自己了，心中大喜选旋即放了自己体内的白色斗气制造了一个独立的空间。

    “这里是哪？”

    “父亲，你干了什么？”

    叶郎和蓝瞿同时疑惑，没想到武圣竟然拥有能将斗气变成一个空间的能力。

    “这个会消耗我，大量的斗气但是有些话我必须说。”章天龙的眼神看向了不解的叶郎。

    “叶郎，谢谢你，多亏你我才能和儿子团聚，来这个功法我可以现在就传授于你。”说着从手中的纳戒摸出了一卷类似于卷轴的东西，这件东西非常的神奇从气息上来看更是散发着无边无际的力量。

    “这就是帝龙诀，这门功法可以助你与帝龙刀完美的契合，记住建门功法的口诀就一句话，帝龙怒啸，腾云破空。”

    “帝龙怒啸，腾云破空……”叶郎嘴里不断的默念着，功法的口诀，似乎想将这门口诀烙印在自己大脑中一样。

    一段时间的默念使得叶郎彻底的记住了这门口诀，停顿片刻方才说道：“谢谢师叔，师叔的恩情，叶郎莫齿难忘。”

    “不必谢我，不必谢我，到是我得感谢你们，如果不是你和树村村民的照顾，我儿子也不会长到这么大的，以后你们宿村的人若是有危险，我武圣章天龙一定第一时间来援助。”

    “父亲，我可不可以在走之前先去和树神爷爷他们告别。”蓝瞿默默的说道，很显然他也舍不得树村的朋友们。

    “蓝瞿兄，再见了，虽然以后很难见面，但是我们的兄弟之情是不会降下半点的。”

    “那当然，好兄弟，以后若再有机会的话你可得和我切磋一把。”

    “一定，一定。”叶郎答应的非常爽快，虽然内心深处舍不得自己这位好兄弟，但是总不能让他一直留在树村啊，跟着身为武圣的父亲才是他最好的选择。

    就在这时白色的空间消失了，三人又重新回到了家中。

    “小郎，刚才是怎么了，武圣大人告诉了你什么。”紫月有些好奇的问道。

    “没有，没什么。”叶郎语气平静的道，在白色空间消失之前他就已经将帝龙诀功法收入了自己的戒纳之中。

    蓝瞿向着魔兽朋友们告了别，向着外边的树神爷爷和伙伴们告了别，就这样和父亲一起离开了树村。

    叶郎看着两人离去的背影嘴里喃喃的道：“蓝瞿兄，以后一定会再见面的，你父亲对我有救命之恩同时还传授了我这么厉害的功法，此恩我叶郎应当必报。”

    就在这时手中的纳戒突然发出了刺眼的青色光芒，叶郎将章天龙给予自己的帝龙诀从那界中拿出并打开，只见那卷轴之中顿时冒出了一条由青色能量形成的帝龙在自己周围盘旋着，这条青色的帝龙似乎在滋养着自己似的，叶郎感受到了无比的舒适，虽说不比在蛋里面蜕变来的好，但是这种感觉也令得他下意识的闭上了眼睛，卷轴清光大放，叶郎下意识的进入了冥思状态一样，似乎想要立刻领悟这门功法。

    (本章完)

