    水仙花街2号，染上了黄昏色彩的客厅内。

    克莱恩背对着凸肚窗，对弗莱和伦纳德说道：

    “我占卜出结果了，我在梦境里看见了一栋灰蓝色的二层房屋，它一楼的所有窗户紧闭，拉上了帘布，它周围好几米内泥土黑褐，没长一根草，没种一朵花，它还有个破败阴暗的花园，就像是鬼故事中常见的那种。”

    “唯一能标识它地点的象征是位于它不远处的一条河流，较为宽阔的河流。”

    “这可能是塔索克河，也可能是霍伊河，只能靠排查的办法寻找了，希望还来得及。”

    塔索克河是鲁恩王国最大的河流，发源于西北方向的明尔明斯克山脉，一路往东南流去，途经间海郡、阿霍瓦郡等地方，穿过首都贝克兰德，在普利兹港附近入海。

    它与廷根市交汇的位置有西区的西南角和南区以南的码头区，霍伊河则发源于北面的约克山，流过东区郊外的大学区，在本地汇入塔索克河。

    这就是廷根周围的两条主要河流，其他都只能称之为小溪，不具备宽阔的水面。

    听完克莱恩的陈述，皮肤苍白气质冰冷的弗莱微微点头，认同了对方的想法。

    没有另外线索的情况下，排查是唯一有效的手段！

    就在这时，伦纳德含笑开口道：

    “也许我们可以缩小目标所在的范围。”

    “怎么缩小？”克莱恩拿着有枝蔓花纹的银色怀表，皱眉反问道。

    伦纳德呵呵笑道：

    “对这种有计划有目的的犯罪者来说，最开始挑选的目标肯定会远离祭台所在的区域，这源于追求安全的本能。”

    “等到其他区域的‘将死者’没剩下几位，找到的难度提升，他才会考虑附近。”

    “所以，我们应该再翻阅资料，筛选出死亡事件的数量在最开始阶段处于正常水平，这几天则快速攀升的区域。”

    克莱恩听得眼睛一亮：

    “非常棒的推理！”

    与此同时，他在心里哀叹了一句：“我果然没有做侦探的天赋！”

    弗莱点了下头，拿起摆放在茶几上的资料，重新开始翻阅。

    没过几分钟，他嗓音变沉地说道：

    “确实有这样的区域，而且只有一个。”

    “哪个区？”克莱恩脱口问道。

    弗莱将厚厚的资料递给了身旁的伦纳德，薄唇轻抿道：

    “西区。”

    就是西区？克莱恩握了下拳头，当即提议道：

    “那我们先去排查西区西南角，那片区域并不大！”

    “我赞同。”伦纳德扬了扬手里的资料，非常轻松地附和，仿佛刚才给出缩小范围意见的人不是他一样。

    …………

    轻便的双轮马车缓慢行驶于略显泥泞和肮脏的道路上，不远处有一条宽阔的河流染上了落日的余晖。

    克莱恩和弗莱分别从两边窗户望向外界，审查着那一栋又一栋的房屋，重点是灰蓝色，是花园破败，如果有条件，能够看得到，则注意一楼的窗帘是否全部被拉拢。

    伦纳德悠闲地坐在原位，背靠厢壁，轻哼着有本地风情的小调。

    昏暗的景色一幕幕地后掠，克莱恩眼角余光忽然扫到了一栋灰蓝色的二层小楼。

    在那小楼前方，有一个给人破败感和阴沉感的花园。

    “找到了！”克莱恩压着嗓音开口。

    他话音未落，弗莱和伦纳德同时挤了过来，眺望向远处，快得似乎没有间隔。

    随着马车与那栋房屋越来越近，深色帘布全被拉拢的一楼景象呈现于了三位值夜者的眼睛里。

    不需要再做占卜来确认，克莱恩完全可以肯定这就是自己在梦中看到的那栋房屋，这就是邪恶祭台所在的地方！

    无论是他，还是伦纳德和弗莱，都未立刻叫停马车，任由车夫继续驾驭前行，越过了目标，远离了目标，就像路过一样。

    等到回头再也看不见那栋建筑时，伦纳德才喊住车夫，让他停下马车。

    “克莱恩，你坐这辆马车回佐特兰街，替换队长来帮忙。”伦纳德打了个响指，噙着笑容望向队友道。

    这是觉得我菜鸡，不该掺合这么危险的事情？这家伙人还是不错嘛……克莱恩怔了一下，旋即明白了伦纳德的意思。

    弗莱在旁边附和点头道：

    “你才刚练习格斗，又是辅助性的职业。”

    “我知道，而且能弄出这么多死亡事件来举行仪式的家伙肯定不是好对付的，只有队长才能让事情不那么可怕……”克莱恩吸了口气，理智地答应了下来。

    然后，他看了看伦纳德，又看了看弗莱，挤出一抹笑容道：

    “你们要小心。”

    “放心，我很珍惜我的生命，队长抵达前，我们只会监视，不会靠近。”伦纳德轻笑了一声。

    弗莱什么也没说，只是提起了皮箱。

    克莱恩默然了几秒，掏出一枚铜便士道：

    “我为你们做一次占卜。”

    他默念着“这里的事情会有个好结果”，在眼眸转深的同时往上弹出了硬币。

    当！

    硬币上翻，滚动掉落，稳稳贴在了克莱恩的掌心。

    克莱恩睁眼望去，看见是国王头像朝上，顿时松了口气。

    “这只是模糊的象征，还有别的解读，最重要的永远是自己小心和谨慎。”他以占卜家的方式对弗莱和伦纳德说道。

    伦纳德早就转过了身体，闻言边挥手边跳向马车外面道：

    “像我八十岁的奶奶一样啰嗦……”

    弗莱则认真点头，提着皮箱走了下去。

    目送两位队友往目标房屋前行，克莱恩摸了摸腋下枪袋内的左轮，对车夫道：

    “佐特兰街。”

    以时间方式被雇佣的车夫没有意见，让马匹再次迈步。

    …………

    佐特兰街36号。

    克莱恩进入黑荆棘安保公司的时候，罗珊、奥利安娜太太等人已经下班，这里变得异常冷清和昏暗。

    身穿黑色风衣的邓恩就坐在招待区域的沙发上，没有点亮煤气灯，似乎融入了那片无光的区域。

    “找到线索了？”他嗓音醇厚地开口，吓了正张望队长在哪里的克莱恩一跳。

    克莱恩快速转身，望着邓恩的灰眸道：

    “是的，我们……”

    他飞快将伦纳德的“大胆猜测”、自己的占卜确认和之后的实地排查捡重点讲述了一遍。

    至于伦纳德的信心，至于他所阐述的特殊，自然属于不重要的事情。

    邓恩时不时插嘴问上一句，等到完结，猛地站起，走向门口。

    “差点忘记了，你留在这里防备意外。”快下楼时，他回头叮嘱了一句。

    “好的。”克莱恩郑重点头。

    此时此刻，除了值守查尼斯门的科恩黎，其他值夜者都在外面忙碌。

    邓恩.史密斯蹬蹬下了几节楼梯，忽然又停顿下来，边戴帽子边朝门口的克莱恩说道：

    “你把门锁了，跟着我一起过去，呵，这不是让你参与战斗，一是感受下氛围，二是最后搜索和检查的时候可能需要仪式魔法的辅助，记住，在事情结束前，你必须远离我们至少五十米，而且绝对不能靠近那栋房屋！”

    克莱恩怔了一下，用力点头道：

    “好的！”

    …………

    太阳完全落入了地平线之下，奔涌的塔索克河幽深而黑暗。

    乌云遮住了绯红之月，让那栋二层的灰蓝房屋如同藏在阴影里的怪物。

    小楼前方的花园安静到了极点，没有一点声音传出，似乎没有了爬虫，也没有了生命。

    克莱恩眺望着这样的场景，掌心生汗，身体颤栗。

    他觉得那里有无数可怕的事物在隐蔽，在等待，等待着一场血腥的盛宴。

    在他目送之下，几乎融入了黑暗的邓恩、伦纳德和弗莱小心翼翼地靠近着目标建筑。

    …………

    灰蓝色的房屋二层，没有点灯的卧室内。

    一位脸蛋圆润，温文甜美的年轻姑娘正坐在梳妆台前，就着昏暗的星光，研究“复杂”的皮肤护理学。

    她的右手旁边摆放有一面银镜，表层磨得非常粗糙，几乎照不出人影。

    突然，那面银镜之上沁出了一道血淋淋的痕迹。

    温文甜美的特莉丝表情立刻变沉，站了起来，走到窗旁，沉默着望向外面。

    PS：周一求推荐票~