    赵文星不敢置信的看着宁宝：“可是她比我还高！”

    赵文星虽然已经十五岁了，但因为营养不够，所以看上去比宁宝还小个一点。

    不够主要还是因为宁宝看上去特别成熟，而且特别有……气势。

    所以他才会忍不住误会的。

    宁宝懒得解释，洛尧在边上笑的前俯后仰的，然后被吕文呼了一把脑袋，顿时抗议的瞪着他。

    吕文又揉了揉他的脑袋安抚。

    蒋翁和看着赵文星说道。

    “你手上这药主要是用来活血散瘀，生肌长骨，跌打损伤用的，你家里是有人受伤了吗？”

    对方摇头。“不是我家里的人，我家早就没人了。”

    他不在意的摆手，完全无所谓的样子，不过宁宝却发现他嘴角的笑容垮了许多。

    “这是给隔壁邱阿叔的，他的脚不小心摔骨折了，他想早点好，我就上山看看能不能找到这个药。”

    这药草虽然全年都有，但他们这边却很少又，主要分布在其他城市，他找了很久才找到这么几株；因为前一天下过雨，还一不小心摔了下来。

    要不是他们这边的山都不高，他小命都得没了。

    想想还真是松了一口气。

    “所以你是住在里面那个村子里的人吗？”吕文问他。

    “是啊。”赵文星点点头。

    吕文倒是没有想到，还挺凑巧。

    “刚好，我们也是要去你们村子里做义诊，要不你带我们去吧。”

    “好啊。”赵文星没想到他们也是要去自己村子里，特别高兴，兴致勃勃的在前面给他们带路。

    赵文星很喜欢宁宝，还想帮他们拎东西，不过大家看他时两只手都有伤，就没答应；赵文星也没强求，就走在宁宝边上说话。

    不知道为什么，他第一眼看到宁宝就有种很……亲切的感觉。

    就好像他们以前就见过一样，但他知道他们根本就没见过。

    “我叫赵文星，你叫什么？”

    赵文星问宁宝。

    “宁宝。”

    “我叫洛尧，那是我师兄吕文，还有我们的师父，蒋老。”

    洛尧给他介绍。

    赵文星点点头，“那宁宝……是你们的小师妹吗？”

    这话一处，在场的人都愣了一下。

    “不是。”洛尧摇头，“宝儿的医术很好哦，绝对不比我们师父差的。”

    他觉得这个世上估计也没人有资格当宝儿的师父了吧。

    虽然他师父也很厉害，但他觉得得更厉害的才行。

    “真假的！”赵文星有些不敢置信，“她这么厉害吗？”

    一点都看不出来。

    “你看看你自己的手臂。”洛尧指了指他之前用过药的手臂，“上面已经开始结痂了。”不严重的已经结好痂了。

    赵文星瞪大眼，“……好快。”

    洛尧微笑，“是吧！而且我告诉你，这个药可是宝儿自己的配方哦。”

    所以，现在知道厉害了吧！

    也许是这个村庄太偏远也太穷了，所以外面的很多事情都传不进来，他不知道宁宝的身份也不奇怪。

    但是洛尧不允许他不知道宁宝的厉害。

    赵文星：“……”就很不敢相信。

    宁宝跟吕文对视一眼，失笑的看着洛尧。

    他不是她的弟子吧，都快成为宁宝吹了！

    然后，身后三人就听着洛尧在跟赵文星科普宁宝到底有多厉害这件事，听到最后，赵文星已经不知道该露出什么表情了。

    反正就是……他有眼不识泰山了。

    但他高兴啊，这里厉害的两个大夫居然来给他们义诊，这可是天上掉馅饼的大事情！

    赵文星带着宁宝一行人去了自己的村子里，远远的，他们就见到那一栋一栋分别林立的泥房子，不大，甚至觉得有些破旧。

    这个村子真的……比他们想象中的还要穷困一些，地里有不少人在干活，看到他们好奇的看了一眼，又低头继续干活。

    赵文星将他们带到一栋房子前面，推开院门。

    “这就是我家了，你们进来坐吧。”

    院子里种了一些菜，看上去多了那么几分生活的气息，院中间摆着一张桌子和椅子；房子不大也不算小，也就三间屋子加一个厨房，外面是小院子，就赵文星自己一个人住，反倒显得空荡荡的。

    “对了，你们找好住的地方了没？”他问他们。

    “已经找好了。”蒋翁和说道：“不过我们今天提前到了，他们估计得晚些才过来。”

    本来是说得下午才能到的，这会儿也就快中午。

    因为蒋翁和不喜欢麻烦，就自己过来了。

    “我去给他们打个电话。”

    这个村子也是来装过信号的，所以不会不方便。

    宁宝也打了个电话回家报平安。

    他们在院子里坐了一会儿，差不多过了不到二十分钟，门外便过来了好几人，看到蒋翁和他们是一脸激动。

    “蒋老，宁大夫。”

    一个中年男人上前来跟蒋翁还有宁宝握手。

    “我是这个村子的村支书，真的非常感谢你们能选着我们这里义诊。”

    “你好。”

    蒋翁和跟宁宝也没跟他们一一握手，主要就是跟村支书说话。

    蒋翁和：“我想知道我们接下来住的地方在哪里？”

    张峰，也就是村支书赶紧说道：“就在这里不远的一处房子，就是有些简陋，但我们收拾的很干净了，用的也都换过了。”

    主要是蒋翁和跟宁宝都要求住在村子里方便，可村子里的房子都太差了，所以就只能讲究一下了。

    实际上，那已经是他们村子里瞧着最好的房子了，是他们村里大队长的家，不过这几天会让出来给蒋翁和他们住。

    “嗯。”蒋翁和点点头。

    “那就带我们过去看看吧，我们稍微收拾一下自己，你顺便也通知下去，下午就开始义诊。”

    这个地方村子跟村子隔的其实不远，每个村子里也就那么两三百人，对他们来说并不算麻烦，所以在来之前蒋翁和已经让他们大范围的再周边通知了下去，如果方便过来就过来，不方便过来的话给他们统计出那些病的严重的，他们会腾出时间上门给他们看。

    张峰赶紧点头，也没说让他们休息不休息，因为他也希望能多看一些人。

    因为这样的机会真的不容易。

    宁宝一行人跟着他们离开，走了两步，顿了顿。

    宁宝转身看向赵文星。

    “赵文星，一会儿带你邱阿叔过来一趟，你那药，不能就这么用。”

