    卧槽！

    杨凌吓得差点儿抱头鼠窜而去，太诡异太恐怖了。

    “杨道友，把这颗珠子放回去看看？”冼沧澜提醒他。

    杨凌强忍着砰砰乱跳的心把手里的珠子放回雕像的手上。

    就在珠子刚刚放到雕像的手中的瞬间，雕像身上一股铺天盖地的气势突然就散出来，同时巨大的压力从天而降，杨凌顿时感觉自己就像一个小蚂蚁，被一个几十斤的称砣砸了一下，从神魂到血肉一下都变成了渣渣。

    “噗~~”

    “噗~~”

    杨凌和冼沧澜几乎同时喷出一口鲜血。

    “叮~”

    随即一声提示在杨凌脑海里响起，紧接着一块光幕弹出：“警告，系统内出现特异力场，正在调节……”

    一条绿光凭空显现，然后在宫殿之中扫过，四周强大的压力瞬间消失的无影无踪。

    “调节完毕，系统持有者进行危险举动，罚款价值一千万星币等值矿石！”

    “噗~”

    杨凌忍不住又喷出一口鲜血，****的系统，太坑爹了！

    只见大殿的光幕上，负数值直接又增加了一千万。

    他幽怨的看了一眼脸色苍白的冼沧澜，都特么怪你，好好的让我一下又损失了一千万。

    这次杨凌没等到冼沧澜提醒，一挥手就把珠子赶紧又收进戒指里，这个东西的诡异程度已经出了杨凌的预料，系统的强大他是知道的，到如今为止，他还从来没有见到过任何一种东西被系统判定为危险的，但这座雕像却做到了，不仅能够在系统里面活动自如，还能释放出如此强大的重力场，可见这东西已经强大到逆天的地步了。

    “冼前辈，您没事儿吧？”杨凌心有余悸的问。

    “哦~”冼沧澜身体一抖清醒过来，擦着额头滚滚而落的汗水如同大梦初醒一般紧张的问：“杨道友刚才生了什么？我怎么突然像睡了一觉似的”

    呃~！

    杨凌忍不住呆了一下，心说你不知道最好，省得我浪费口水了，于是摇摇头耸耸肩敷衍过去，然后又使出吃奶的力气把雕像搬到角落里放好，不管这个雕像如何诡异如何强大，事到如今，只能走一步看一步了。

    接下来，他把戒指里面把三个大酒罐和瓶子都拿出来放到一个偏殿里面，连同上次在沙漠冷库里面的搜刮回来的果酒也拿出来一部分，酒桶酒缸密密麻麻摆了一地，然后就像被狗撵一样再次飞快的离开凌霄殿。

    雕像的事儿成了杨凌心头一根刺，几乎每天都要进来观察一下，几天时间一晃而过，杨凌现这座雕像并没有出现任何变化，戒心也开始慢慢的消褪。

    这天，杨凌把三十瓶普通玉孚仙家的酒挂到交易区，然后拍拍屁股退出系统，就现窦云涛伸着懒腰从楼上下来。

    “卧槽，你终于醒了！”杨凌感慨的说。

    “什么叫我终于醒了？”窦云涛呆了一下莫名奇妙的问。

    杨凌脸皮抽抽了几下，“你们三个喝醉了，连续睡了一个星期，老子还以为你们这辈子醒不过来了呢？”

    “真的？”窦云涛差点儿从楼梯上滚下来。

    “骗你又没糖吃！”杨凌一屁股坐到沙上，然后从戒指里面拿出几颗葡萄啃起来。

    窦云涛也没客气，坐下来拿起一颗开吃。

    “唔，味道不错！这水果哪儿来的？什么品种？”窦云涛一边吃一边问，咔咔嚓嚓几口就干掉了一颗。

    “你丫火星来的？这就是葡萄好吧。”杨凌撇撇嘴说。

    “葡萄？”窦云涛翻个白眼，然后一副看白痴的样子，脸上就差写我读书与少你表骗我的神情。

    “这是真的是葡萄，老四在沙漠里面培育的新品种。”杨凌一边吃一边说。

    窦云涛看着杨凌不像撒谎的样子，这才盯着手里的果实看了许久，脸上的惊讶表情越来明显。

    “还有西瓜和哈密瓜，你要不要尝尝，味道很好的，可惜只能吃不能卖，老四那家伙在沙漠里天天吃都快吃吐了！”杨凌抹抹嘴巴很是羡慕的说。

    窦云涛顿时头点的像小鸡啄米，几口把手里的一颗葡萄吃完，然后眼巴巴的等着杨凌去拿水果，但杨凌却站起来，把两只手伸在空中，脸上露出很神秘的表情说：“睁大你的钛合金狗眼，看本道爷施展隔空搬运**，麻里……麻里……吽！太上老君急急如律令，西瓜……现~！”

    窦云涛只觉得眼前一花，等他真的看清楚的时候，吓得一屁股做到地上去了，揉揉眼睛然后张大嘴巴如同见鬼一样盯着杨凌怀里突然出现的一个一米多高的绿黑条纹的花皮大西瓜。

    “老……老二，你……你是怎么做到的？”窦云涛结结巴巴的话都说不抻抖了。

    他以前也见过杨凌有时候如同变戏法一样拿出一些东西来，不过那些东西都是小玩意儿，但眼前如此大一个西瓜，绝对不是魔术能够变出来的。

    “嘿嘿，刚才都说了，这是法术，法术你懂吗？”杨凌很得意的说，“你还想不想看哥哥给你表演一下胸口碎大……额，不是，是无形剑气切西瓜？”

    窦云涛和楚原不一样，他一直对于中国传说中的道术啊，法宝啊，奇遇啊，这些传说中的故事桥段很感兴趣，所以他也一直认为仙家道法这些在世界上是真实存在的，再就是他老家本来就住在大山里面，山民也比较相信一些神神鬼鬼的传说。

    看着窦云涛一副呆傻点头的样子，杨凌把大西瓜放到地上，然后微闭双眼，伸出右手竖在胸前，曲起小指、无名指和大拇指，竖起中指和食指摆出一个起手剑的姿势，嘴里咕哝了几句，突然双猛然睁开，然后手指往前一指，嘴里还大吼一声：“开~”

    “噗嗤~”

    只听一声轻响，摆在地上的大西瓜突然分成两半滚到地上。

    “卧槽~”窦云涛直接吓得跳了起来。

    接着杨凌一鼓作气，手指连连挥动，只听噗噗几声，大西瓜瞬间就切成了均匀的几十块摆在地上。

    “怎么样？哥厉害吧？”杨凌很装逼的吹了一下手指头。(未完待续。)