    萧若情不知道自己应该摆出什么表情。

    对于苏北。

    这个某种意义上救过自己两次的师尊。

    她的心中早已经将他奉为自己人生的一部分了。

    就像他现在的动作其实很轻柔，但是自己很清楚这一切都是隐藏在那张狰狞的面孔之下的虚伪假象。

    ——这个男人前一刻还在说着‘心中无女人，拔剑自然神’这句话！

    也许前一世的自己听到后会嗤之以鼻。

    师尊那么温柔，虽然未曾对自己做过什么，自己也能够感受到他身上的那种淡淡地亲和感。

    可是那把剑捅向自己胸膛的滋味自己这辈子也许都忘记不了了。

    所以萧若情心中很坚信，这也许真的不是一句玩笑话。

    苏北很有可能心中真的是这么想的！

    自己也有想过，如果没有苏北的话，也许自己在萧家大院的时候就已经死掉了吧。

    这也只不过是早点死晚点死的区别？

    但是本质并不是这样的！

    自己也许对苏北的恨意并不是他一剑斩了自己，更多的恨是来自于苏北对自己的背叛？

    恨他从始至终都没有真心对过自己，恨他从始至终都像现在这样装模做样的对自己温柔？

    自己原本以为重活一世面对他，可以做到心静如水，即便是他做什么自己都可以无动于衷。

    但是萧若情发现，自己并没有自己想象中的坚强。

    她看到苏北拔出那把青萍剑的第一反应就是恐慌！

    而后迷茫！

    苏北表情越来越疑惑，眼看着大拇指就要擦不过来那似乎还有向下流淌趋势的泪水。

    连忙掏出了一块丝帕在萧若情的脸上狠狠地蹭着。

    紧接着脸上便是浮现出愤懑之色。

    可不能让这个工具人徒弟受欺负啊！

    她要是受欺负自己咋可能躺的舒服？

    才刚修炼就让自己弄出个大成的无我境界，装哔装的这么舒服！

    这可是自己最高的外挂啊！

    萧若情抓过了苏北手中在自己脸上胡乱蹭的丝帕，十根玉葱般修长的白皙手指轻轻地攥着，平静了一下自己复杂的内心。

    而后就这么看着苏北的眸子开口道：

    “没什么师尊，没有人欺负徒儿。”

    “是徒儿有些想家了！”

    “......”

    想家？

    苏北脸上露出些许的恍然之色。

    原来是这样！

    这萧若情平时的表现过于平静冷淡，自己都已经忘记了她只是一个刚刚二八的女孩子。

    有这种反应才正常吗！

    自己有必要在这个时候怒刷一波好感度了！

    苏北的眸子罕见地露出真诚之‘色’，看着萧若情，朗声开口道：

    “以后师尊这里就是你的家！”

    “不剑峰就是你的家！”

    “师尊就是你的家！”

    说完这些话后，苏北挺起了腰板，任由朝阳照着自己高大的背影。

    光芒衬出苏北龙章凤姿，飘飘若仙之感！

    按照寻常的剧本来看，自己说完这些话后，萧若情怕是要感动的瞬间流涕。

    没准还会说上一句，‘师尊，徒儿以后就为你而活！’这种听上去就很yy的话！

    毕竟没有任何一句话比自己此时此刻的话还要犯罪！

    不过。

    苏北想象中自己傻徒弟痛哭流涕的场面并没有出现。

    低垂着眸子的萧若情嘴角浮现出一抹淡淡地讥讽之意，开口道：

    “真的吗？师尊！”

    苏北没有看到萧若情的表情，有些疑惑，但是也没有多想什么，点了点头道：

    “自然！”

    萧若情抬起头，眸子中闪烁着莫名其妙的情绪，又是轻轻道：

    “那师尊不会背叛我吗？”

    话音落后，萧若情能感觉到自己的心脏似乎为之一停。

    尽管明明知道他肯定会毫不犹豫地点头

    但是还是有些紧张，还夹杂着一些不合时宜地期待。

    苏北蹙了蹙眉头，看着萧若情。

    怎么对话这么古怪？

    而且......这好像是在立flag啊！

    苏北轻轻地凑向了萧若情的脸庞，眸子十分专注地从她红润细腻的嘴角处，捏起了一根丝帕留下的线头。

    而后大手终于如愿以偿地摸到了萧若情的脑瓜子，平淡道：

    “没事天天胡思乱想什么？”

    “好好修炼才是王道！”

    “这个储物戒指就给你吧，为师看你已经练气境界了，那就能打开这储物戒指了！”

    “好好去收拾一下，一会咱们就准备出发了！”

    “......”

    出发？

    萧若情眸子怔怔地看着苏北。

    她没有从苏北的口中听到那句虚伪至极的话。

    苏北的一切举动看上去都是那么的自然，也没有很随意地就承诺什么。

    而后就这么下意识地伸出软嫩的柔荑，接过苏北递过来的储物戒指。

    听着苏北在那边叨叨着什么，会不会用戒指啊？咱们一会要去东风古国了，哎，猪都没了，没钱了啊......

    ——不过这些好像都不重要。

    虽然但是......如果你真的真的一直如此该有多好啊？

    ......

    寒风簌簌！

    剑宗的高达白玉山门外，站着两人。

    苏北背负着双手，腰间挎着那把绝世青萍剑，眺望着面前的这一切，眺望着广阔的天地间！

    哎！

    在宗门宅了这么久了，也是时候出去浪一圈了。

    萧若情已经练气了，这种气运之子估计晋升筑基只是几天。

    虽说她的体质很好，但是筑基可是一个大事！

    必须要天道筑基才好！

    在练气的时候多去泡泡那些仙泉对体质可是有诸多好处的！

    剑宗已经多少年没有练气境界的弟子了，仙池子估计得招新完事以后才能开启，现在只得去外面找找了。

    还要去寻找那些在墨城莫名其妙就失踪得剑宗弟子。

    也不知道他们究竟是遇到了什么恐怖的事情，竟然都来不及向剑宗汇报！

    苏北隐隐约约能感到后背发凉！

    手下意识地摸了摸青萍剑！

    希望不会遇见什么麻烦事吧......

    自己还要在一个月内赶紧筹备出来举办剑宗招新大会得钱钱......

    上哪赚钱啊？

    萧若情默默不语地跟在苏北后面没有出声。

    “徒儿啊！你不能总是板着个脸！”

    “行走江湖，你这样是交不到朋友的。”

    “你应该学会笑一笑。”

    “......”

    “嗯......”

    剑宗山门外，细细簌簌地传来了交谈之声。

    两抹身影渐行渐远......

    ps：为大家推荐一本超级好看的后宫文！！

    我的恋爱画风有些不正常！齁甜！

    老后宫作者了，剧情很有保证！

