    在许攸等人思考着如何捡罗马人便宜的时候，大不列颠岛之战已经取得了战略性的突破，简单来说三大蛮子都躺了。

    恶心了罗马人数百年的问题在这一波算是达成了战略性的突破，罗马人打到了日耳曼人和凯尔特人倒数第二个的老家了。

    从阿尔卑斯山脉北方一口气越海打到了大不列颠，最后在大不列颠，也就是英格兰的北方彻底击败了联手的三大蛮子。

    北大不列颠一战，三大蛮子也确实是禁招齐出，日耳曼人崇拜的日神，凯尔特人的神话英雄，斯拉夫人的史诗歌谣，几乎三家有什么招数都拿了出来。

    可惜面对由最弱又最强的军魂军团议会卫队统御的大军，以塞维鲁亲自掌控的战车，什么鬼用都没有。

    斯拉夫人的史诗歌谣极大程度的加强了士卒的实力，神话和史诗中吟唱的英雄，以及其所代表的勇力，其代表的智慧，其在神话之中所遭遇的战争，所获得的荣耀尽皆化作祝福加持在士卒身上。

    卡尔特人的神话英雄，应召从神话之中走出，直接将五百多年前当年洗劫罗马，焚毁罗马城的部落首领高林复苏了出来。

    日耳曼人则是拿出祭祀用的刻录有卢恩字母的指环，在大量的血祭之下，将神话之中的日神依附在了他们最强者的身上。

    然而这并没有鬼用，斯拉夫人的史诗歌谣强悍的增幅面对上议会卫队这个军魂军团，近乎是完全失败。

    作为战斗力最弱的军魂军团，议会卫队甚至打不过双天赋的西凉铁骑，但是作为辅助性的军魂军团，其可怕的辅助能力简直让所有军团崩溃，这也是十几年前，安息和罗马战争的时候，作为安息雇佣军的匈奴人一定要死磕议会卫队这个军魂军团的重要原因。

    匈奴禁卫作为传承性军魂军团，本身最大的意义是用来大规模的传承双天赋精锐，当然其本身的战斗力也因此有些偏弱，不过不管再怎么弱都是军魂军团。

    就像罗马人问的那句，安息人掏了多少物资请动了三个军魂军团，我们罗马人出双倍一样。

    当时的安息人出多少物资才能请动匈奴人的军魂军团和罗马议会卫队拼命？

    实际上那一战，匈奴人也是逼不得已，不攻击罗马议会卫队，这一战根本没有办法打。

    因为罗马议会卫队是和卫青亲卫一样的特殊类型军魂军团，其意义不在于自身战斗力有多强，而在于大军团作战时的指挥加持。

    匈奴人对于卫青的记忆很深刻，因为才能在罗马议会卫队登场的瞬间发现问题所在，否则的话，那一波匈奴人绝对要躺。

    当年卫青的亲卫军团，战斗力也就是双天赋那个程度，但是其加持效果极其可怕，我军每多一个能熟练指挥一千人的将领，我军本部战斗力大约会上升百分之四，友军上升百分之二。

    一般卫青会带十万大军，本部军团战斗力是百分之四百，友军是百分之两百，更重要的是这个效果对于军魂军团也有效，所以大军团作战卫青表示，统统跪下唱征服。

    罗马议会卫队同样属于这种大军团作战的特殊属性军魂军团，虽说匈奴人那一波强行爆掉了罗马议会卫队，没敢等对方展现效果，但是其大致的加持规模匈奴人也已经有了猜测。

    这也是为什么后面匈奴人不太愿意去撩拨罗马人的原因，因为小军团打赢了没多少利益，大军团作战，罗马议会开出来那就没得打。

    实际上匈奴人并没有估计错误，罗马议会卫队的加持确实非常厉害，而且和其他加持性的军魂军团一样，都属于规模越大，人越多，我军加持的效果越强。

    每多一个和议会卫队同级别的军团，每个军团基本能获得同级别军团数量乘百分之五的加持，每多一个低级别军团，每个军团都会得到该级别军团数量乘百分之十，加上上一级别获得加持。

    简单来说罗马议会卫队带一个军魂军团，一个三天赋，这三个家伙都会得到大约百分之十五的加持，然后再带五个双天赋的话，五个双天赋每个还会得到百分之六十五的加持，再带十一个的单天赋精锐军团，每个单天赋精锐军团会得到百分之一百七十五的加持。

    面对这种违规的效果，斯拉夫人的史诗歌谣完全没有展现出应有的效果，硬生生被罗马议会卫队带着一群小弟正面打爆了。

    这也是为什么明明是军魂军团，却没有算到序列里面的原因，因为相比于议会卫队的能力，其他军团真的需要当小弟来领好处。

    至于凯尔特人那种完全是作死的行为，复苏出来的高林直接被苏利纳拉里徒手肢解成了零碎。

    本来塞维鲁都打算饶恕凯尔特人的罪责，准备在这一战之后彻底打跪欧洲三大蛮子，然后获得他们的忠诚，继续强化罗马人的实力。

    结果面对凯尔特人这种不知死活的复苏高林这个当年将罗马都城打下来焚毁，将所有在罗马城未离开的元老统统杀死的大仇人，那怕是塞维鲁也需要顾忌以下罗马人的心情。

    一百多个议会元老在罗马城被杀，杀完之后还被挫骨扬灰，然后凯尔特人在罗马城之中**掳掠，最后纵火烧掉了罗马城，留给罗马人一片废墟，而后又开始围攻卡庇托林山上幸存的罗马人，围攻了七个月，卡庇托林山上的罗马人就差吃人了。

    最后双方谈和的时候，罗马人赔偿了高林一千磅的黄金，还将罗马北方的平原割让给了对方，这就是高林干的事情。

    干了这么大的事情，高林还很幸运的没有被报复，安稳的从卡尔特人大酋长的位置下台，老死。

    罗马人对于此事简直是耿耿于怀，但是也没什么办法，等罗马人能报仇的时候，高林都不知道死了多少年了。

    等到凯撒的高卢之战杀卡尔特人如杀鸡的时候，高林的尸骸估计都快化了吧，总之罗马人最恨那家伙，但仇一直没报。

    结果这一波高林应召从神话之中复苏而出，罗马人上下都是一副“我去，还有这种操作？”的神情。

    既然有这种操作，你还是神话之中应召而出的英雄，也就是说你就是高林本人，那一刻罗马人尽皆是愤怒而又激动。

    苏利纳拉里亲自冲上去，将高林切块了，六万多凯尔特人精锐，除了几百人逃过一劫，其他但凡被捉住的全部被砍死，然后就在凯尔特人的妖精之湖将这几万人挫骨扬灰，最后拿骨灰填了妖精之湖！

    这种事情塞维鲁也没有办法阻止，罗马人的爱国教育还是非常厉害的，凯尔特人将高林召唤出来不仅没给于凯尔特人可怕的力量，也没有给于罗马人震慑，反倒让罗马人狂暴了。

    至于日耳曼人，还有斯拉夫人，面对狂暴的罗马人根本不是对手，日神什么的，苏利纳拉里既然出手了，那就一并解决了。

    同时面对两个破界级高手，一边闪避日耳曼人的日神，一边肢解高林，随意的穿梭在神明和史诗英雄的攻击之中，将高林轻松拆成一块一块的，直到高林死亡，面对两大高手围攻，身上裹着一身来自于中原白绸的苏利纳拉里，连一个血点都没有溅到。

    甚至在轻松击杀破界级史诗英雄高林之后，苏利纳拉里的发型和衣服都未有丝毫的凌乱。

    “投降吧。”背着骑士长枪的苏利纳拉里，看也没看已经变成块状落下去的高林，只是平静的看着面前被神话之中日神所依附的日耳曼高手。

    对方本身就是一个破界级高手，在获得日神的附身之后，强的简直可怕，但这并没有任何意义，从来没有人能将他击败，罗马的至强者，那怕是被五六个破界级高手围攻，他也能无伤击败，强大与否在他的面前几乎没有什么实质性的意义。

    “为什么你会这么强！”日神癫狂的看着苏利纳拉里。

    “不，是你太弱了。”苏利纳拉里以一种失落的口吻说道，“臣服或者死亡，作为被俯身的载体本身就具有半神的力量，强大的身体能爆发出来所有的内气，但你本人真的很弱。”

    “去死吧！”日神疯狂的爆发自己的力量，精破界配合极致的内气推动到极限迸发出来的力量让所有人侧目。

    背着骑士长枪的苏利纳拉里轻轻的摇头，面对日神可怕的攻击，只是随意踏步，从日神身边走过，就像是漫步一样，似慢实快，随意的跨过去之后，便再也没有回头看日耳曼人的日神。

    “我说过，臣服或者死亡。”苏利纳拉里缓缓的走回本阵，而这时天空之中的日神才骤然坠落，而日耳曼人原本已经即将崩溃的军势，随着日神的坠落一泄千里。

    “你还是那么强啊！这个世界上真的有能战胜你的对手吗？”塞维鲁的近身护卫官阿瑞斯托诺斯看着连杀两个破界级武将，连衣服都没有沾上血的苏利纳拉里一脸纠结的说道。

