    沈晚霞听夏梦说完，沉默了半晌，才微叹口气说道：“这个还真的要多多的想一想才行，婆婆是个大问题，直接关系到你以后能不能过的幸福。像我家我奶活着的时候，我妈可没少受欺负和委屈，后来去世了，日子才好过一些……

    我奶家情况你了解，只是个农村普通人家，穷得叮当响，当婆婆的就能那么有底气的磋磨媳妇，周工家条件好的不得了，人家母亲还是当校长的，唉呀妈呀，我都有点不敢深想了，弄不好以后可有你受的。”

    还有些话，沈晚霞没好意思说出口。

    比如在她看来，夏家明显比周家的门第差了不是一星半点。

    夏梦本人虽然考上了大学，却被人冒名顶替了，最后没有上成，学历属于高中。

    而人家周北城的家世学历相貌哪哪都出彩，夏梦除了长了一张漂亮脸蛋以外，她似乎再没有拿得出手的优势。

    夏梦和沈晚霞从前在一起没少说彼此家里的事，因此都知根知底，自然清楚沈晚霞的那个奶奶是多么的难缠，而且她自己的奶奶何宝君更是青出于蓝胜于蓝。

    她感慨万千的点了点头：“是啊，所以我没敢马上答应。不过后面我又听他说了一些事，对以后也多了些信心。”

    至于具体什么事，涉及到周北城的隐私，夏梦并不打算跟沈晚霞全盘托出。

    沈晚霞听话听音，也明了夏梦的意思，知道她已经认定了对方，只是出于姑娘家的矜持才没有提前松口答应。

    她心情有些复杂的笑着说：“夏梦，看来你这是要成为有对象的人了，那我可等着吃你们的喜糖喽！”

    夏梦顿时哭笑不得：“我俩还没有正式开始处呢，谁知道以后能不能真的走到结婚那一步，你想要吃喜糖，可有的等了。”

    沈晚霞摇头晃脑的说：“那就等呗，反正我有的是耐心。”

    接下来她们聊了很多。

    沈晚霞也从夏梦口中得知了两人更多的事情，不由羡慕有之，眼馋有之，还有那么一丢丢的说不清道不明的情绪。

    她暗下决心，必须得拿出更多的努力，至少也要考上大学成为大学生才行。

    夏梦可不知道，因为她的缘故，沈晚霞的命运齿轮就此发生了变化。

    她在沈晚霞提出晚些时候还要赶回学校，打算离开的时候，拿出了一些吃的给她。

    沈晚霞这次没有特别激烈的推拒，神色莫名的看着夏梦俏丽的小脸，垂下眼帘，遮盖住了眼底的异色。

    夏梦只顾着往她的包里塞了一些吃的，并没有捕捉到这一丝异样。

    待沈晚霞走后，夏梦看看时间，秀眉微蹙。

    她惦记着家里，也不知道母亲她们去找老戴家算账会是怎样的状况。

    当时看母亲气成那样，夏梦知道拦也拦不住，索性顺着她的意思。

    可没有亲自跟着一起去，她到底还是觉得心里没底，总怕最后出事。

    此刻，薛明月他们娘仨正在去老戴家的路上。

    楚长峰被留在了家看着童童。

    夏鹏边走边和薛明月商量着：“妈，蔡静的父母既然都愿意咱们家见面了，待会到了老戴家我看差不多就行，也别打打杀杀闹的太大了。”

    夏霄兴高采烈的回到家报喜，一听说母亲要去老戴家算账，他二话不说的就跟着出发了，皆因为他恨极了戴家人做的这些事。

    现在大哥一出声，他就知道这是在为他多多考虑，所以他抿了抿唇没有吭声。

    薛明月看了一眼大儿子和二儿子：“放心吧，妈知道分寸。”

    夏鹏稍稍放心了一些。

    他倒不是为了戴家，而是怕弟弟的婚事起波澜。

    但母亲的那份愤怒的心情他完全能够理解，而且也感同身受，并且他还多了一些愧疚内疚，毕竟全都因他而起。

    三人脚底生风一般，走得也快。

    等到了老戴家门口，发现他们家大门敞开着。

    薛明月使了个眼色，三个人直接走了进去。

    老戴家前院比他们家短了很多，还没有走到房子那里的时候，就有人出来了。

    只见戴母拿着一个擀面杖，挥舞了两下，凶巴巴的质问道：“你们来我们家干啥？”

    她的身后，紧跟着出来了戴红叶戴红杏，姐妹俩却神色各异。

    薛明月恨极了戴家人，一看到戴母这样理直气壮的样子就气上加气。

    “你说我们来你们家干啥？自己在背后干了啥缺德事不清楚吗？你家三女儿凭啥去我二儿子他老丈人家挑拨离间搬弄是非？”

    戴母其实心明镜老夏家忽然之间虎视眈眈的找上门来是为了什么，闻言眯了眯眼睛，阴阳怪气的说：“夏寡妇，你少在那血口喷人，我家老三那只是去跟人家说事实，谁让你们家干了那么多不是人的事，既然都做了，还怕人说呀！”

    戴红杏也有恃无恐的说道：“对啊！我去跟人家说也是一片好心，怕嫁进了你们这样的人家没有好果子吃！最后也沦落到跟我五妹妹一样凄惨可怜！”

    戴红叶红着眼圈没有说话，其实对于夏鹏他们找上门来，她早有预料，但现在自己跟娘家人如同一条绳上的蚂蚱，心里满是苦楚和无力。

    薛明月被气得脸色铁青一片，怒瞪着戴家母女喊道：“你们家可真是欺人太甚！既然死鸭子嘴硬还倒打一耙，那咱们今天就好好说道说道，也让附近的街坊邻居都听一听，给评评理，看看到底谁对谁错！”

    戴母顿时底气没有那么足了，可是倒人不倒架，硬着头皮，哽着脖子叫嚣着：“那就评评呗，我还怕你们家不成！要不是你家大儿子非得要闹离婚，哪能扯出这么多事！打了我们这老胳膊老腿的不说，还设计害得我家老小被抓了进去，要挟我们家同意离婚才把人放出来，我家老三也是气不过，才去找你家二儿子的对象家说明情况！”

    他们就在院子里吵吵嚷嚷的，弄出的动静还不小。

    今天还正逢是周末，很多人都休息在家，所以很快就围上来了不少看热闹的邻居。

    有的人站在大门外探头探脑的张望，有的人干脆进了院子里，近距离的看现场。

    薛明月今天本就有备而来，也料到了戴家人肯定会颠倒黑白，所以尽量保持冷静的阐述事实。

    “我家大儿子为啥要跟你家老五离婚，还不是因为实在忍无可忍了，这日子过不下去了！从他们结完婚搬去了林场，工资钱我每月就要二十交家，这是今年工资涨上来了，我才多要了一些，其余的都被你家五女儿攥在手里。

    结果孩子都一生日多了，有一天我大儿子才知道过了好几年日子愣是没攒下多少钱，几乎全都被戴红叶贴补娘家了！打听打听，谁家能忍下这个事？还不得把人扫地出门？

    然后我看在孩子的份上，都没跟她过多计较，你们这些人却给脸不要脸，花着我大儿子赚的血汗钱，还拿他不识数，也不把他当人，就为了你们家老六非要人家能编辑的地址这事，把我家老大贬低的一文不值，跟三孙子似的，但凡有点骨气的男的还能再忍下去吗？还能再跟她过吗？

    还有你家儿子去我家偷了钱的事，这是事实，谁还能提前设计这事？一下子丢了那么多钱和粮票，我们家也是怕扯皮，还要不回来，所以才报的案！然后你们家人上门求情主动提出来的无论任何条件都可以谈。

    那我们一看你们家人品性不行，六女儿一个黄花大闺女想着用计策跟人家睡觉生米煮成熟饭，唯一的儿子还手脚不干净，都没救了，自然顺水推舟提出离婚的事。

    你们家后面怎么做的？去林场把他们小家的东西，从里到外都划拉了下来，连个炕上的席子都不放过，接着还想搅和黄了我二儿子的婚事，要不是我未来亲家他们明事理，没准真被你们得逞了！就你们这种一肚子坏水的人家，谁跟你们谁家倒霉。”

    邻居们都被薛明月说的这番话给惊住了！

    他们都听说了，戴红岩被抓进去的事。

    老戴家从上到下说的是被夏家设计冤枉的，现在看来根本不是那回事。

    还有五女儿离婚了，他们也说是夏家不是东西。

    代入一下前婆婆讲的这些，谁家也不能愿意要这样的儿媳妇。

    另外就算是离婚了，中间还有个孩子，也不能把事做得那么绝啊。

    都说宁拆十座庙不破一桩婚，他们家可好，坏人家二儿子的婚事，放谁身上也得拼命！

    并且老戴家平常为人本身就不怎么样，所以大家立刻偏向于相信看起来就善良宽厚的薛明月的说辞。

    面对街坊邻居的指指点点和异样眼神，戴母差点被气疯了。

    她简直不敢想象等老儿子和六女儿从他们在农村的奶奶家回来，要面对怎样的流言蜚语。

    她黑着脸，举起了手里的擀面杖，咬牙切齿的骂道：“我打死你个老虔婆！跟你们家做亲家才倒霉！要不是那蔡家姑娘肚子里揣着崽，她爹妈得脑子进水了才会同意这门婚事！”

    看热闹的人中传来了阵阵的抽气声。

    大家都没想到还有这么劲爆的情况！

    这年头未婚先孕可是件丢死人的事情，都能被人用吐沫星子淹死！

    薛明月他们也都被惊到了！

    随之愤怒的无可附加。

    夏霄的眼睛更是赤红一片，里面好似燃烧着熊熊火焰：“我跟我对象清清白白的，你少在那造谣！”

    他很清楚自己从处对象到现在，两人只悄悄的牵过手，今天还是蔡静主动的亲了一下他的脸。

    薛明月和夏鹏看到夏霄这番反应，本来他们就相信两个人不会在婚前做出出格的事，心里更有了底。

    薛明月怒气冲冲的疯了似的冲着戴母就去了。

    “你可真恶毒！红口白牙的往我儿子和二儿媳妇身上扣屎盆子，今天我非得撕了你的嘴不可！”

    夏鹏也被气坏了。

    后悔极了还劝说母亲不要把事情闹得太大。

    夏霄怕母亲吃亏，直接上前抓住了戴母手上的擀面杖，一把夺了过来。

    薛明月趁着这机会，拽住了戴母的头发就开始撕扯。

    然后又用老闺女交给她的法子，把人按在地上，坐在身上，用拳头捶胸。

    戴母疼的吱哇乱叫。

    戴红杏和戴红叶想要上前，被夏鹏夏霄哥俩拦住。

    戴红杏仗着自己是女的，又抓又挠的对着夏霄。

    夏霄恨极了戴红杏。

    可自小母亲就教育他，好男不跟女斗，男的不能打女的，他只能扔掉了擀面杖，用两个铁钳一样的大手拽住了戴红杏的手腕，把她扭过身去。

    戴红杏尖叫的喊着：“啊，你耍流氓，我要去告你！”

    夏霄觉得可笑至极，他们戴家的女儿好像除了这招不会别的了！

    薛明月岂能看着二儿子吃亏，尤其这个人还差点儿把他的婚事给毁了。

    她狠锤了戴母两下，然后怒气腾腾的起来又直奔着戴红杏而去，对着她的脸就是啪啪的两个嘴巴子！

    把戴红杏都打蒙了。

    “你敢打我！”

    “打的就是你！欠揍的玩意！”

    薛明月恨死了这个戴红杏，接下来也不说话，对着她就是一顿揍。

    而戴红杏因为两个胳膊都被夏霄压着，除了破口大骂，只能被动挨打。

    一旁的戴红叶本来和夏鹏纠缠着，看到自己三姐挨打，她非但没有一点儿要冲过去救她的意思。还觉得分外的解气。

    因为她心里十分清楚，如果没有戴红杏整出来的一出又一出的事，她就算是和夏鹏离婚了，也可能有回旋的余地，不至于闹成这样。

    戴母倒是想上前，可惜毕竟岁数在那摆着，又被薛明月给一顿猛捶，好不容易从地上坐起以后，感觉前胸火辣辣的疼，连腰都直不起来了。

    最后，薛明月呼哧带喘的彻底的打不动了，才停下手。

    薛明月缕缕乱了的头发，居高临下的指着她们警告道：“我告诉你们，别当我们家好欺负，以后你们要再敢在背后搞小动作，那你们家六女儿和老儿子的婚事也别想有成的那一天！”

    戴母一想到因为老夏家，她好好的女儿儿子名声都不好了，以后婚事肯定会受影响。

    她恶狠狠的往地上吐了一口带血的吐沫：“行啊，反正你们家除了二儿子没结婚，也有个闺女，看咱们谁能弄过谁！”

    夏梦是薛明月的心头肉，她瞬间火气上涌，直接上前给了戴母一个耳光，又一顿好打……

