
　　“好雄伟的城池！”

　　眼前的城池极为雄伟，高达数十丈的城墙，将整座城市包围在其中。

　　城池上空，一片半球形的光幕反罩下来，将整座城市都保护在其下。笼罩城池的天幕上，时时刻刻散发着明亮光辉，照亮了城池周围的大片区域。

　　透过天幕，能隐约看到城市里面的一点轮廓，更多的就看不太清楚了，仿佛有什么遮挡了视线。

　　看着笼罩在光明中的城池，不知为何，突然有种莫名的心安。就仿佛踽踽独行于黑夜中孤独旅者，突然看到黑暗中出现了一点亮光，这一点亮光能慰藉独行的惶惑与孤独，让人心中陡然升起了无限的勇气。

　　顾永成在不远处看了一阵，随即向着城池飞去。进入光幕范围内，他降下身形，落在了城门跟前。一抬头，就看到城门上方石匾额上，写着‘元安城’三个大字。

　　“元安城……这不是莱阳省的省城么？”看到匾额上的三个大字，顾永成眉头轻轻一跳，心中充满疑惑，“元安城怎么会出现在这里？”

　　正在这时，元安城里突然传来一道浩荡神音：“不知是何方神圣，驾临本府法域？”

　　顾永成转睛看去，紧接着就看到紧闭的城门缓缓打开。城门后，一条街道一直延伸到城市中央的一座宏伟府邸之前。

　　恍惚中，可以看到一位身穿红色官服的人，正站在府邸门前朝这边看过来。一眨眼，这人便突然出现在了城门口处。

　　被这突然闪现的身影吓了一跳，顾永成不由后退了一步。等他看清来人的面容后，隐约觉得对方似乎有一点眼熟的样子。

　　“咦？”仔细回想，他很快便想起了对方的身份，“你不是莱阳省的钱学政大人吗？”

　　“你认识我？”听到顾永成的话，对方神色一怔，上下打量了一下顾永成，确定自己不认识对方。

　　顾永成干巴巴地解释道：“在下是隔壁水阳省的举子，曾经在文会上见过学政大人！”

　　“唔。”听过他的解释，这位钱学政只是略微点了点头。

　　他生前参加过的文会多了去了，大型文会也参加过不少。顾永成作为隔壁水阳省的举子，会跨省参加的文会，就只有那种大型文会。

　　但那种大型文会人数众多，他不可能个个都认识，除了少数几个天骄之外，类似顾永成这种泯然于众的文人，他是没有心思去留意的。

　　不过，如今都已身死为神，生前的一切，自然也就烟消云散，所以他也没在这个问题上多做纠结：“不必称呼我为学政，你我同为神灵，你称呼我叫钱文忠就可以了！”

　　“不敢！不敢！”顾永成连忙摆手说道：“钱大人主政一方，更是长我二十余年，晚辈怎可失礼！”

　　到底是才死不久，还带着生前习气，面对钱文忠这位官员，总归是不知不觉中矮了一头。看到他这个样子，钱文忠倒是没有多说什么，转而问起了他的来历：“不知你是哪里人氏？”

　　顾永成也没有隐瞒：“在下是水阳省泰兴府永安县人氏！”

　　“泰兴府？”钱文忠略作思索，便想起了泰兴府的资料：“那不是距此有八百余里吗，你怎么千里迢迢来到这里了？”

　　按理来说，距离这么远，顾永成又是土地神这种地域神灵，应该很难离开自己的辖区才对。

　　顾永成也没有隐瞒，把自己进入这片神秘领域的经过解释了一番。

　　“原来如此！”听了顾永成的一番解释，钱文忠像是明白了什么，神色恍然：“原来这里还有这样的作用！”

　　顾永成不知道对方明白了什么，但他迫切的想要知道这片神秘领域的来历，于是便向钱文忠请教道：“敢问钱大人，可否知道这里是什么地方？”天籁小说网

　　“这里啊！”钱文忠回过神来，“这里是下土阴世，也被称为‘阴间’、‘冥土’，乃是众生魂归之所。”

　　“下土阴世么？”听到钱文忠的解释，顾永成不禁露出一副若有所思的表情。

　　这让他不禁想到了自家法域中的那些阴魂：如果说这下土是众生魂归之所，那么神道符诏中所蕴含的‘接引阴魂’这道权柄，应当与这下土有着密切的联系。

　　想到这里，顾永成心下不禁暗暗猜测：“莫非……我接下来的晋升方向，便在于这下土阴世之中吗？”

　　就在顾永成心中暗暗猜测时候，就听钱文忠继续说道：“这下土阴世看似存在于地底之下，但其真正所在，是在大千世界的阴暗面。此地日月光辉无法照临，故而充斥着永世不化的黑暗。同时因为这下土中阴气充沛，所以也是最适合阴魂生存。”

　　“不过，因为这里才开辟不久，除了我等神灵之外，还未有其他魂魄归于此地，所以极为冷清枯寂。”

　　顾永成闻言，不禁皱眉：“只有神灵能进入此地的话，如何能称作众生魂归之所？”

　　“看来道友还不知其中奥妙。”面对他的疑问，钱文忠不禁笑道，“这便是我们城隍与土地神存在的意义了。”

　　这时，钱文忠指着面前的城池，说道：“道友可知我这法域为何在此？”

　　面对这个问题，顾永成抬眼打量起了眼前的城池。

　　刚开始的时候，顾永成并没有注意太多，只以为对方选择在这里开辟法域，不过是因为这里比较特殊的缘故。

　　可是现在想来，对方会将法域安置在这里，恐怕是另有深意。

　　没等顾永成开口，钱文忠便道出了其中的因由：“我等神灵有接引阴魂之职责，可以在阳世开辟法域让接引来的阴魂居住其中，但阴魂真正的归宿，还是在于这片阴世下土。

　　我们神灵不仅可以在阳世开辟法域，在这阴世中也可以开辟出一片法域。在这阴间开辟的法域与阳世相互对应，二者互为表里，成为沟通阴阳的桥梁……”

　　听了钱文忠的解释后，顾永成这才知道，原来他们土地神和城隍神可以开辟两重法域，尤其是这阴土中的法域，更是关键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百三十七章 下土阴世免费阅读。https://xs.23sk.com 