 随着无数观众的离开，这场擂台战，总算是缓缓的落下了帷幕！

    果不其然，消息不到半天，便在中央地带东方，宛若飓风一般刮过，掀起一场巨大无比的震动！

    一个十六岁的少年，以阴阳境五重天的实力，施展传说中的翻江战技，在万众瞩目下，打败了阴阳境九重天的秦燕。还是来自神秘而恐怖的远古部落！这

    一个个震撼人心的消息，就像大地震般，让不知道多少人都满脸的骇然。平

    静了这么久的东部区域东方，竟然再度出现了神秘而恐怖的远古部落传人，当真惊人。“

    为什么偏偏在这关头出现，难道是因为遗落沙漠之中，还有一个多月上古场域消失，那件大千血炎披风要出世了吗？”也

    有不少眼力非凡的人，嗅到了山雨欲来的气氛。

    最近那遗落沙漠之中，诸天神兵榜上排名第三十五的大千血炎披风即将出世，成为了洪洲大陆数百年来最大的轰动事件，五大超级势力，都在纷纷关注。诸

    天神兵榜，可是足以让五陆四海都震颤的至强神器！

    那四十九件神器，连上古神魔都可遇而不可求，吸引力自然恐怖绝伦。从

    某种意义上来说，连翻江战技都不能跟其相比，毕竟这个榜单只限于洪洲大陆。如

    今一个远古部落的传人，莫名出世，不少人都能猜到这很有可能是跟遗落沙漠的风波有关啊。

    当下他们也只有感叹，现在大千血炎披风还没有真正的出世，就已经连远古部落的人都动心了，等上古场域消失，那里将会是何等的混乱。一

    场真正的大风暴，到时候势必会形成啊。

    …

    对于外界的轰动，林寒倒是并没有在意，回到燕家之后，燕家当天晚上便喜气洋洋，召开了家宴，张灯结彩，宛若过节般。

    这些年来，秦家野心勃勃，一直在盯着燕家的基业，又想要迎娶燕清清和燕婉茹二女，让得燕家很压抑，不知哪一天灾难就会降临。如

    今林寒彻底解决了他们的麻烦，燕家全体上下，自然开心无比。所

    以在宴会上，不知道多少燕家高层，都对林寒客气之极，纷纷敬酒和道谢。

    “大牛，这次我燕家能躲过此劫全靠你，实在无以为报，不知你想要什么？只要张口，燕家就算砸锅卖铁，倾家荡产都会满足你。”燕慕笑着拍着林寒的肩膀，郑重道。说

    话时，他目光忍不住意有所指的看了一眼燕清清和燕婉茹二女。二女似察觉到爹爹那眼神中莫名的寒意，不由俏脸一红，都纷纷垂下了头，心中又娇羞、又期待、又甜蜜。

    燕家最珍重的东西，除那翻江战技之外，自然就是她们二女的身体，那象征着太极之力。燕

    家的一些高层察觉到家主的含义，一个个也挤眉弄眼对林寒笑道：“小兄弟，你看我们燕家这两颗明珠怎么样？”“

    小兄弟，现在还没有成家吧，从远古部落出来，有没有讨两个媳妇回去的打算？你若不嫌弃，干脆就将清清和婉茹许配给你，带回去生娃吧，这样你也可以得到完整的太极之力了。”不

    少人都笑道。

    不说林寒对燕家的恩情，就光对方那远古部落传人的身份，他们能够结合，就对燕家就有着无穷的好处了。所

    以对于林寒这等女婿，他们自然是满意无比。毕

    竟男人三妻四妾太正常了，姐妹俩同嫁一人，也算不得什么。

    听得那些老家伙为老不尊的话，燕清清和燕婉茹不禁俏脸更加娇羞了，什么叫讨她们当媳妇，带回去生娃啊？真是粗俗不堪。不过在娇羞之余，她们并没有拒绝，反而心中还有些窃喜。少

    年那浑身上透出来的魅力，已在她们心中留下不可磨灭的印象，再加上对方对燕家的天大恩情，如果少年答应的话，她们自然也…不会拒绝！

    闻言，林寒一怔，没想到突然间会给自己这么大的艳福，燕清清和燕婉茹二女国色天香，这条件若摆在面前，世上估计没几个男人能够拒绝。

    可惜他对二女并没有所谓的男女之情，之所以帮助燕家，所为的也就是以大阵的方式，得到二女的太极之力而已。虽说效果会比双修弱上一些，但他已经很知足了，毕竟他知道，有时候世界上最难消受的就是…美人恩啊。当

    下他沉吟了一下，也只有对燕慕拱手笑道：“多谢燕家主和诸位的好意，我这次出来历练，只是为了多增长一些见识和实力，暂时并没有成家的打算，所以还请各位谅解，我只要…以大阵的方式得到太极之力就可以了…”

    说完，他摸了摸鼻子，看了一眼燕清清和燕婉茹。知道这样公然拒绝，或许会伤二女的心，但既然没有感情，自然要早点挑明为好，拖拖拉拉只会误人误己。更

    何况他心中已经有人了啊，上官曦芸还在瀛洲仙岛等着他成为洪洲大陆第一天才呢。

    事实上，小草的事，那是一个意外，他自己都不知道该如何处理，现在他实在无心对别的女人，有什么想法。毕

    竟再退一步说，他只有二年多时间的命了，如果不将开天图鉴，带回皇朝，以诸神之力凝聚脑海中混沌命盘，就会将他成为祭品，被吞噬而一命呜呼。

    可瀛洲仙岛，是古往今来连神灵都忌惮无比的地方，他一个可以说背景完全不够看的小子，想从那里取回开天图鉴，机会太渺茫了。

    也就是说，连自己的小命，都不能保住，再四处留情，岂非是祸害别人？听

    得林寒委婉的拒绝，燕清清和燕婉茹俏脸上的期待，顿时消散了去，眼中浮现出了一抹难掩的失望之色。以她们姐妹的相貌，足以让无数男人梦寐以求，没想到这就相当于白送给林寒，对方竟然都不要。

    燕婉茹眼眶都红了，泫然欲泣。燕

    清清稍微坚强一些，站了起来，美眸瞪着林寒，眼眶同样有些红润，咬牙道：“刘大牛，你没有乘人之危，我敬佩你为人…你可是你自己说的，别后悔。”

    说着她倒了满满一杯酒，一饮而尽，喝完之后，便是咬着牙直接离开了。

    燕婉茹唤了一声姐姐，偷偷的看一眼林寒后，也垂着头走了。林

    寒不由心中一叹，却并没有说什么。随着二女有些气愤的离开，原本喜气洋洋的气氛，便变得有些尴尬了一些。

    燕慕也没想到事情竟衍变成这个样子，苦笑道：“小兄弟，这种事情强求不来，你不必介怀，明日一早，我就会开启大阵，为二女将体内的太极之力渡给你。”虽

    说他也有些失望，但这种事情的确强求不来啊。林

    寒对此也只有歉然一笑，点了点头。

    接下来，那些燕家高层们都哈哈一笑，再次找林寒喝酒，再也不提刚才的事，仿若只是一个插曲。

    他们也知道，这少年前途不可限量，燕家不能与他关系再近一步，只能说没有缘分，最起码能当个朋友，也是极好的。

    林寒心中淌过一抹暖意，笑了笑，也是将刚才的事压下，就这样气氛再次热络了起来。

    …秦

    城！

    与燕家喜气洋洋的气氛相比，秦家如今的气氛，则是惨淡无比。今日秦燕败在林寒手中，让整个秦家都是颜面尽失，很受挫败。

    在一处宽敞的房间内，秦燕正躺在床榻上，不断虚弱的咳血，一旁有几名医师紧张的帮其针灸、火疗，施展各种种手段，帮其疗伤着。

    今天从燕城回来后，秦燕的内伤似乎发作的更加严重了，不停的咳血，秦莽慌乱之下，便将这几位城中著名的医师请了过来，给他儿看病。在

    房间内，还有一些秦家的高层，里三层外三层的紧张观看着，气氛显得沉重无比。终于好半晌之后，三名医师这才忙完手中的事情，擦了擦额头上的汗水，现在秦燕虽说停止了咳血，但一张脸色却苍白如纸的躺在床上，跟一个废人差不多。

    “谷师，我儿秦燕现在情况怎么样了？”秦莽连忙走了上来，对其中年龄最大的一名老人，紧张的询问道。

    “唉，情况很不妙，秦燕公子，原本因为冲击神丹境失败，就已是重伤之体，在擂台战上，不顾后果强行燃烧精血迫使自己回到巅峰，更是伤上加伤，落败又受了一定的内伤。如今可谓是三伤加在一起，情况很危险啊。”谷师摇了摇头，轻叹道。“

    那现在怎么办？”秦莽心头不断下沉，道。“

    我已经控制了他的内伤，让其不再蔓延，但根基已损，想彻底恢复到他以前的境界，几乎是不可能了。这一生，实力都只会在阴阳境七重天，不会再寸进了。”谷师摇头一叹，拱手道：“我尽力了，秦家主还请还开点…”“

    什么？”

    秦莽如遭五雷轰顶般，脸色煞白了下来，这样一来岂非代表着秦燕半废了？

    房间内其他的秦家高层一个个都脸色惨变了下来。这可是秦家最杰出的的天才，承载着他们秦家的希望，如此半废这对他们秦家来说真是惊天噩耗。秦

    莽一屁股坐在了床上，双眸涣散，像整个人苍老了几十岁般，也是满脸绝望。床

    榻上，秦燕很虚弱，但还清醒，听得此话，拳头也不禁狠狠的攥紧的吱吱作响。这

    一切都是刘大牛那个混账害的啊。犹

    豫好半晌之后，他忽然脸色狞然了下来，咬牙道：“爹，将《天魔诀》给我，我要修炼它！”

    秦莽脸色一变，失声道：“你疯了不成，这天魔诀修炼之后，会性情大变，变成嗜血暴戾的杀人工具，而且还有极大的风险走火入魔，修炼后，虽说短时间内，会让你实力大增，但稍有不慎就会一命呜呼！”

    其他秦家的高层也都吃惊，天魔诀是秦家祖上传下来的一簿魔道残篇法诀，据说有着不小的来历，虽说残篇，却精妙无比。只

    不过修炼它之后，会变得喜怒无常，暴戾无比。而且因为残缺不全，很容易火入魔，祖上秦家修炼的人，没有一个得到善终，所以祖训中将它早就列为了禁忌，不得让后人修炼。如

    今秦燕竟要修炼这种会让人发疯的魔诀，如何不让他们吃惊。

    “爹，我现在还能更糟糕吗？天魔诀毕竟有很多可取之处，练了它说不定能另类的恢复我的根基。就算不成功我也要再次杀上燕家，找那刘大牛报仇！”秦

    燕眼神坚定无比，字字如刀道。

    堂堂名动无尽地域的天才，与其黯然陨落，还不如冒险一搏。再

    说他还咽不下林寒打败他的这口气，这个仇一定要报不可。

    “但那刘大牛可是远古部落的后人，咱们根本不配与他为敌。”秦莽皱眉道。

    “无妨，远古部落，有条不成文的规矩，后人出来历练，只要是同辈之中，被人打败，他们绝对不会过问。只要我不将他杀了，远古部落也不能说什么。”秦燕摇头道。

    虽说历史上有一些远古部落出世，震动大陆为后人出头的案例，那都是被老一辈人欺负，或者受到什么不公平的待遇而死，才会激怒他们。在同辈中正常决斗落败，远古部落根本不会过问，这才是他们让后人出来历练的真正目的！秦

    莽点头，也知道这一点，但秦燕就这样修炼天魔诀，太冒险了。

    “爹，你放心，等我打败刘大牛，便将他赶出这片区域，失去了他的庇佑，我们秦家灭燕家易如反掌，到时强行将燕清清和燕婉茹抓来，让我夺其贞操，获得太极之力。绝对可以治好我体内受伤的根基，而那时我正邪合为一体，必然会因祸得福，达到更高的巅峰，以后整片洪洲大陆也任我翱翔了。”秦燕眸光中豪情万丈，攥紧了拳头，神色坚定道：“

    所以，这是我唯一釜底抽薪的机会，也是我们秦家灭掉燕家唯一的方法，爹，你就成全我吧，不要再犹豫了！”

    秦莽脸色阴晴不定，今天在燕城吃了这么大的亏，他也咽不下这口气，秦燕说的不错，这的确是一雪前耻的唯一办法。而且那太极之力可以帮人脱胎换骨，的确没准可以救秦燕。虽说修炼练天魔诀很危险，但现在也只有搏一搏了。想

    到此处，他也脸色一沉，狠狠的咬了咬牙，一拍秦燕大腿道：“好，爹成全你！这次我们不但要将刘大牛像丧家之犬赶出这片区域，还要让燕家在中央大地东方除名！”

    话音一落，整个房间之内，顿时被一股浓浓的肃杀之意包裹。

    其余的秦家高层都不禁打了个激灵，瞧得那满脸杀机的一对父子，暗暗惊骇。看来燕家这一次真的在劫难逃啊…可

    以料想，等秦燕练成天魔诀之日，就是燕家的灭亡之时！ 