    北朝求生实录

    　　content

    　　“高洋把他大姐嫁给你，让你当姐夫反而矮你一头，你以为是为什么？”

    　　祖珽问道。

    　　“内忧外患？”

    　　高伯逸试问道。

    　　“不错，就是内忧外患。

    　　高氏皇族内部矛盾重重，而且错综复杂。他们有的地方互相拆台，有时候又会枪口一致对外，不把这些弄明白，就会被假象所迷惑。

    　　比如说高洋和太后娄昭君的矛盾就是这样。”

    　　祖珽喝了口水，继续说道：“六镇鲜卑，如今已经逐渐腐化。高洋前些年废奴，分九等民，都是为了改掉恶习。又派人继续高澄的内政，修撰律法，如今已经颇有成效。六镇鲜卑就是这些政策的最大受害者！

    　　高澄死得蹊跷，这里面有不可说之事，前车之鉴，高洋一直希望有一支独立于六镇的核心武力，如今你脱颖而出，这支武力的代言人，高洋选中了你。

    　　如无意外，高洋近期就会以宿卫军不堪战，导致江南惨败的由头，让你和段韶两人重整禁军。

    　　段韶肚子里没多少货，而且此番他得罪了太多想立功的百保鲜卑，所以牵头整军的人一定是你，段韶只会起一个监督的作用。”

    　　听了祖珽的话，高伯逸恍然大悟道：“难怪高洋会让高演带军出征，原来摆明了是想削弱百保鲜卑势力。”

    　　“不错，百保鲜卑已经尾大不掉，里面并非人人能战，很多是吃了父辈的老本。就像战国的魏武卒一般，后期制度崩坏。高洋早就想改，只是找不到契机而已。

    　　此番高演若是出击则必败，若是不出击……我想不到理由他为什么会不出击。”

    　　祖珽看着高伯逸嘿嘿笑道。

    　　这不可能！

    　　“我跟他说了啊，让他牵制魏国主力，他为什么会出击呢？明明没有战机啊！”高伯逸感觉很奇怪，当初信里面说得明明白白了。

    　　虽然北齐不是他高伯逸的，但现阶段，北齐还不能被弄垮，输了对他高伯逸而言没好处。

    　　“这你就不懂了吧，俗话说此一时彼一时。

    　　以前魏国的防御体系非常严密，根本没有缝隙。然而现在他们丢了荆襄之地，南面门户大开，不得不调集重兵守北义阳郡，高演觉得有机可乘，所以定然会找机会跟魏国决战。

    　　我料定高演定然会主动出击！高洋……应该也会有所预见。”

    　　政治真是黑暗啊！

    　　高伯逸心有戚戚，邺城的肉食者里没有傻子，每一个你看不懂的举动里，都有你尚未察觉的深意。

    　　等恍然大悟之时，你的一切或许已经成为他人的大餐被享用。祖珽这些年拼了老命的作死，不断的贪污受贿，不断的勾引有夫之妇却还能安然无恙。

    　　恐怕这份眼力劲，真是修炼到了炉火纯青的地步。

    　　什么人能惹，什么人不能惹，邺城里发生的一件事背后有什么关节，他都是洞若观火。

    　　“明日我要去跟那高彾见面，你说我应该如何准备？”

    　　话题又转到眼前之事，那件让高伯逸感觉恶心的婚事。跟杨愔这胖子做连襟，多么让人吐槽不完的一件事啊。

    　　“你…如此这般行，以高彾的脾气，肯定会去告状。如果惩罚严厉，那么你可以松口气了，高洋目前还能容得下你。

    　　若是事后一点事都没有，反而顺顺利利的办婚礼，那你可要小心点了。

    　　杨愔跟他夫人那是生了孩子的。你跟高彾要是做假夫妻，可能会让高洋暴怒，痛下杀手，你千万要警醒啊，这事开不得玩笑，所有人都盯着你在！

    　　婚姻不稳，你的地位就不稳，最好能生个儿子出来，高洋和娄昭君就彻底放心了。”

    　　做真夫妻？我他喵的……高伯逸一时间不知道应该说什么才好！

    　　但一看祖珽的表情，发现这厮没有一丝玩笑的意思，只好沉重点头。

    　　“你可能还不知道，我长子刚刚在齐州出生，叫高承明。现在让我娶高洋姐姐，你知道这意味着什么吗？”

    　　“意味着你抛弃人格，当高家的一条狗，为天下所耻笑。

    　　当然，那些人也只是羡慕嫉妒恨而已，如果事情轮到他们，恐怕现在早就开心得引吭高歌了。”

    　　祖珽不以为然的说道。

    　　你就不能说得委婉点？动不动就是当狗当狗的。

    　　“是啊，这人设崩塌了啊，下面的人就会有想法了。”

    　　高伯逸摇摇头，此番看起来跟皇室联姻好处不少，实际上自己的“软实力”受到了极大损害。

    　　“话虽如此，娶高彾不代表你要对这娘们言听计从，更不代表你要对高洋言听计从。

    　　你虽然是在防守，但也可以是积极防守，弹性防守，时不时的反击一下，不越过高洋的底线就行。

    　　后面让你整顿兵马，你就好好的整顿禁军，安插自己人，提拔自己人，收买人心。

    　　同时把触角伸进宫里，在高洋和诸位妃嫔身边都安插密谍。

    　　表面恭顺，跟高彾做真夫妻，不要去纠结这件事。

    　　实际上你要做什么，嘿嘿，不是说我祖珽污蔑你，你这家伙天生就是要改朝换代的，做人臣不会有你现在这样的想法。

    　　有些话还需要我来提醒你？

    　　以拖待变这种事情你不会么？”

    　　祖珽脸上一副“你还给我装？”的表情看着高伯逸，弄得后者都有些不好意思了。

    　　不过祖珽这厮嘴巴也是够毒的，大逆不道的话随便就说，要是被高洋听到，十个脑袋也不够砍。

    　　“幸好你总算回来了。皇后和李家在邺城的状况可不太好，李家内部都有人说要集体搬去齐州，让你岳父李祖升照拂了。

    　　高湛和高涣最近走得很近，高涣还在宿卫军里面任职，你留下的那支新军，被高洋调到淮南镇守了，还有高长恭也跟着一起去了。朝廷的定海神针杨愔被逼得出使陈国。呵呵，这里还真是需要你来主持大局！”

    　　这些都不是新鲜事，但从祖珽嘴里说出来，高伯逸还是感觉心中一颤。

    　　“现在朝臣们都在商议废后，废太子的事情，你可知为何？”

    　　祖珽阴恻恻自顾自说道：“因为大家都知道高洋现在已经厌恶李祖娥，也知道段妃有孕在身。如果段妃生个儿子出来，废后废太子，就会变成现实。

    　　反正娄昭君看李祖娥不爽已然不是一天两天了。

    　　能不能保住皇后，说直接点，就看你这个李家实质上的女婿挺不挺得住了。”

    　　北朝求生实录

