    数千秦军再一次向白马关发起猛攻，秦军将士扛着云梯推着冲城车如潮水般涌向白马关。

    秦军将士拼死猛攻，虽然在箭雨、檑木、滚油组成的立体打击下损失惨重，但是秦军将士的吼声却越来越相，冲击的浪潮越来越汹涌。刘焉军将士机械似的向城下投掷石块檑木，很多人都是一脸麻木的样子，几天来的血战已经让这些并不如何精锐的将士习惯了这样的气氛。

    一座飞楼被推到城墙外，前踏板猛地放下，带着铁钩沉重的踏板猛地砸在墙垛上，激起许多碎石屑。数十名秦军士兵呐喊着从飞楼中冲出来，几乎在此同时，一波箭雨从一侧飞射过来，登时有十数名秦军士兵中箭从飞楼上跌落下去。剩下的十几名士兵冲入城头，舞起横刀与刘焉军血战，只见刀光如雪血花飞溅，秦军将士厉吼着，而刘焉军将士虽然面有惧色，但也毫不示弱地嚎叫着，拼命地挥舞着手中的兵刃。此刻，另有秦军通过其它的飞楼、云梯在数处登上了白马关的城墙。城墙上双方士兵声嘶力竭地吼叫着，刀兵碰撞的声音就如同暴雨一般，不时有士兵溅血倒地，又或者从城墙上坠下。

    与此同时，冲击城门的秦军士兵已经将铁闸顶起了，顶起铁闸的是数根碗口大小高约两米的木桩。十几名秦军将士推着冲城车冲到城门下喊着号子撞击着城门，数十名刘焉军士兵在门后面使劲顶着。一声声的巨响传荡开去，刘焉军将士不禁心中焦虑。

    “快，快倒滚油！准备火把！”严颜吼道。数名士兵立刻将早已准备好的滚油从城门楼上的箭孔倾倒下去，滚油哗啦啦地泼在冲城车的顶棚上，飞溅的滚油溅在几个秦军士兵的脸颊上，秦军士兵眉头都没皱一下，继续撞击着城门。

    一支火把从箭孔中掉到冲城车的顶棚上，登时一团火焰腾起。“继续撞！”冲城车下的一个小军官吼道，十几名秦军士兵大吼一声，继续猛撞城门。

    火焰迅速蔓延开，很快整个冲城车的顶棚都被火焰包围了，数个士兵身上也已经着火了。见此情景，小军官连忙下令退出，十几名秦军士兵跑出城门洞拖拽着冲城车之后的铁索将冲城车拖了出来。随即一辆新的冲城车又冲了进去。

    如此，双方将士血战了将近一个时辰。城墙上下横尸累积，硝烟缭绕，鲜血将整座城墙都渲染成了斑驳的模样。高览已经来到城墙下指挥战斗。

    高览观察了一下城墙上刘焉军的分布情况和己方将士的情况。当即指着城门楼以西十余步的一段城墙对弓弩手下令道：“立刻对此处攒射！”

    千余秦军强弩手立刻朝这一处发出一波箭雨。猝不及防的刘焉军将士登时倒下数十人，这一处城头上竟然一时间出现了真空。数十名秦军将士随即从这里冲上城头。刘焉军将士从两侧涌了上来。双方将士为了争夺这一处城头而血战厮杀。

    高览当即命令强弩手将攻击目标转移到这一处城头的左右两侧，以阻击增援这里的刘焉军，同时命令攻城部队重点突击这一处城头。

    惨烈的战斗持续了一刻钟，秦军在付出相当代价以后将这一处桥头阵地扩大了数倍，百余名秦军将士已经冲上了城头。形成规模的秦军向城墙上的刘焉军猛攻，人数虽然占优的刘焉军却被秦军打得节节后退。此刻，刘焉军已经军心动荡，许多士兵已经无心再战了。

    与此同时，秦军在其他数点也取得了决定性的突破。数百名秦军已经在数处城头站稳了脚跟。后续的秦军正通过云梯、飞楼源源不断地涌上城墙。

    严颜挥舞着大刀亲自投入战场，这使得战场的态势稍稍有所好转。不过，稍稍有所好转的形式很快便在秦军山崩海啸般的攻击下消失无踪，而且更加危急。

    就在秦军在数个方向猛力压缩刘焉军的时候，突然白马关的后方响起了雷鸣般的战鼓声。正在指挥战斗的高览不由得一愣，随即面色微变。

    城头上的刘焉军在秦军的打击下节节后退几乎已经到了崩溃的边缘，严颜也已经失去了所有的信心。然而就在这时，雷鸣般的战鼓声却突然响起。严颜一愣，朝西面望了一眼，随即极其兴奋地吼道：“是我们的大军！兄弟们，跟他们拼了！”舞起大刀杀入秦军之中。随即众刘焉军将士就跟吃了伟哥似的，人人抖擞起精神开始反击。

    正打得顺手的秦军将士登时感到面前的压力陡增，秦军并没有感到措手不及也没有感到惊慌，大吼一声，数百秦军相互配合在顶住对方疯狂反击的同时一步一步向前推进。

    很快，秦军便又将刘焉军刚刚抖擞起来的战斗意志给打了下去。再一次失去战斗意志的刘焉军将士惊恐地不断后退，城头上的这些刘焉军眼看就要崩溃了。如果这些刘焉军溃逃，则虽然刘焉军的后援大军已经感到，也无法挽回败局，而且这后援大军也会被消灭在这里。

    “将军，撤吧！”冷苞一脸惊恐地对严颜道。

    严颜双眉一拧，冷声道：“我严颜虽然不才，但今日誓与白马关共存亡！”语落，提起大刀冲入秦军兵丛之中。受严颜言行的激励，这些刘焉军将士不由得鼓起了一口勇气。数百名刘焉军将士呐喊着迎上秦军。双方将士再一次在城头上展开了混战。而此时，刘焉军的援军已经到了。

    万余刘焉军援军从城墙梯涌上战事正烈的城头。原本快要再一次将严颜所部击溃的秦军登时感到一种巨浪般的压力出现在眼前。在城下指挥战斗的高览不甘心就此放弃，继续督促城下的秦军登城。

    然而云梯、飞楼补充兵力的数步哪里比得上对方。大约两刻钟后，攻上城头的近千秦军几乎全部血战而亡，残存的百余人被对方逼到了墙垛边。

    百人靠着墙垛与海浪般涌上来的刘焉军死战。一名秦军士兵在连斩两名敌军后，被第三名敌军以长枪当胸刺穿，士兵左手握住插入胸膛的枪杆，右手一刀将对方的头颅斩下，士兵大笑数声倒地而亡。百名秦军虽然身处绝境，但是其战斗意志依旧让人心惊胆颤。

    “强弩手掩护！鸣金收兵！传令骑兵队前出！”高览急声下了一连串命令。

    金钟声大响起来，然而在城头上的秦军却已经不可能脱身了。秦军士兵没有理会身后响起的金钟之声，吼声更加高昂，双目赤红，招招都是以死相报。

    半柱香后，最后一名秦军士兵抱着刘焉军的一名校尉滚下了城头，一起粉身碎骨。

    高览狠狠地一甩马鞭，扭头下令道：“退兵！”

    秦军在千钧之际终于被打退了。然而所有刘焉军将士却高兴不起来，率领援军的刘焉部将刘瑰不无感慨地说道：“难怪秦军能纵横天下！”

    秦军回到营垒之中。高览既懊恼又有些感触。就在这时，一名亲兵来报：“将军，张飞、马超二位将军率领十五万大军赶到！”

    高览虎目一亮，急忙下令道：“快！随我出迎！”

