    乔鹤双眼亮晶晶的看着王林，戏剧演员的眼睛，从小就是受过特殊训练的，因此格外的圆亮有神。

    “王林同志，原来你也是十大杰出青年啊。恭喜。”

    “同喜！”王林呵呵一笑。

    市里还没有官宣，这个神圣的一刻，是要等到元旦晚会上再进行的。但有关人等，自然早就知晓了。

    顾清雨笑道：“好了，请大家先入化妆间，我们的化妆老师会根据节目需要，给你们化一点淡妆。然后我们准备录制节目。大家都是各个领域的杰出代表，都是大忙人，我们尽量少耽误你们的宝贵时间，争取尽快录完。”

    大家都听从安排行事。

    演播厅里分成两部分，一部分是简洁的演播台，只有四把椅子，一面贴着台标的墙，连一张桌子都没有。

    另一面就十分凌乱不堪了，有摄像机、滑轨、录音杆、灯箱、柔光板，纷杂的电线和数据线扯得满地都是，现场有十几个工作人员，各行其是。

    前世今生，王林是第一次正式的走进演播室，第一次看到这等宏大场面，但他并没有发怵，也没有什么不自在。

    不就是谈谈话吗？

    而且他和顾清雨、乔鹤、秦建波等人，也算是旧识了，权当是老朋友之间坐在一起座谈一会儿而已！

    四把椅子，当然没有付美芳的份，她被安排到了隔壁房间去休息。

    王林等四人坐下来。

    他被安排在C位。

    秦建波在体制里混，当然明白C位代表什么意思。

    就相当于请领导吃饭，领导坐的那个席位！

    就相当于领导开会，领导坐的那把交椅！

    在等级森严的体制里，饭可以乱吃，酒可以多喝，但位置绝对不可以随便坐，因为屁股底下的座位，代表着你头顶上的光环。

    秦建波不高兴了，揶揄道：“顾清雨，你们台里是怎么安排的啊？一个卖卫生巾的小商人，也能坐在中间位置？”

    顾清雨很看不惯秦建波的嚣张和骄傲，但又不能得罪人，笑道：“秦建波同志，这是我们领导的安排，不是我做的决定。如果你对此有任何异议的话，我们可以暂停录制，你先跟我们领导沟通？”

    王林笑道：“这样吧，女士优先，请乔鹤老师坐中间吧？乔鹤老师，来，我俩换个座位。”

    乔鹤笑道：“这个无所谓吧？反正都是坐成一排，还有什么区别不成？”

    王林道：“乔老师，你是艺术家，心态宽容，眼界宽阔，胸襟宽大，包容并蓄，当然不在乎这一个位置的差距，来来来，我们换换。”

    这话明捧乔鹤，实贬秦建波，还让对方哑口无言。

    秦建波有如吞了只苍蝇般难受。

    但是C位让给了乔鹤，他也不好意思再争了。

    顾清雨为王林的大度和机智暗暗点赞，觉得王林的性格、脾气，真的是极好，比起满肚肥肠、肥头大耳的富商来，王林有着知识分子的儒雅，又有着体制人的精明世故，而他的财富和成就，又远非知识分子和体制人可以比拟。

    十大杰出青年的名单，顾清雨手里都有，也或多或少有过接触。

    这十个人物，都是来自政、商、文艺各界的佼佼者，也有社会精英，也有商界翘楚，也有仕途后秀，有作家，有演员，有工人代表，也有妇女主任。

    在这群人里面，王林的身份最为特殊。

    因为他最没背景！

    王林既不是出身名门望族，也非世家子弟，更非书香门第，祖上三代都是普通工人，生活在城市的最底层，这样的出身，也就比八代贫农稍微高出一点点了。

    但在实际接触中，顾清雨却强烈的感受到，王林不一般。

    这个不一般，不仅仅表现在他的个人成就上，更体现在他的言谈举止中。

    一个人读过的书，学过的文化知识，都会体现在他的气质和谈吐当中。

    几次短短的接触下来，顾清雨对王林有了全新的认知。

    第一次见面是在建委办公楼前，王林送周军上班，顾清雨和王林打了个照面，结果开着奔驰车的王林，对她这朵电视台之花，连正眼也不瞧一下，深深刺伤了她的自尊。

    她想当然的以为王林不过是暴发户，跟那些有几个钱就得瑟得眼高于顶、实则不学无术的富商并无二致。

    但几次接洽下来，她才发现，王林温文儒雅，踏实顾家，擅长交际，谈吐不俗，完全颠覆了在她心里的形象。

    比起那些衣来伸手、饭来张口的富家子弟，王林在家里做家务，做饭菜、倒垃圾，这等小事，最能看出一个人对家庭的爱。

    比起那些颐指气使、眼高手低，连家里的电灯和水管都不会修的人来，王林可谓全能人才，他修得了机器，上得了讲台，骑得了单车，开得了大奔，文能亲手设计服装，武能勇夺纺织行业技能之冠！听说他还会弹钢琴呢！

    这样的好男人，真的稀缺啊！

    此刻，王林和乔鹤换了座位，坐到了顾清雨和乔鹤中间来。

    顾清雨和乔鹤，可以说是两朵金花，一个是主持之秀，一个是戏剧之花，各擅胜场，今天又都是盛妆出席，身上散发出淡雅的清香。

    王林坐在两人中间，也毫不怯场，形象出众，不遑多让。

    镜头先对准顾清雨，她微微一笑，朗声说道：“各位观众，大家好，我是主持人顾清雨，我很荣幸，能和我市1988年十大杰出青年面对面进行访谈。今天是我们的第一期节目，我们有幸请来了杰出青年王林同志，以及乔鹤同志、秦建波同志。王林同志你好。”

    访谈的内容，都是有剧本的，王林之前就已经看过。

    整个访谈，没有什么为难人的刁钻问题。

    这是录播，又不是直播，哪怕遇到不想回答的问题，也可以当场拒绝。

    王林应对自如，几乎都是一镜到底，一遍即过。

    三个人的访谈，其实是分三段进行，每人一段。

    王林的采访过后，便是乔鹤。

    乔鹤是舞台演员，台风、形象俱佳，谈吐优雅自如，和顾清雨谈笑风生，妙语连珠。

    最后轮到秦建波。

    秦建波是科长，在单位也是个小领导，讲惯了场面话的，谈论起来，自是滔滔不绝。

    能成为杰出青年，又能被邀请到演播室里来的人，果然没有一个是吃素的！

    虽然三人的表现都很优秀，访谈进行得十分顺利，但有些镜头还是需要重拍，而且节目虽然只有半个小时，但需要录制的时长却远远不止半个小时。

    录制节目是很费时间的，容易出现各种状况，需要重复录制。转眼几个小时过去，导演也没有喊咔。

    王林看过剧本，自己要说的基本上讲完了，他以为没自己什么事了，接下来的时间，就是全程听其他人访谈。

    乔鹤谈的是自己的艺术人生，她出身于书香世家，父亲是文化局的领导，母亲是上戏的教授，从小就耳濡目染，三岁开始学戏、学舞蹈、学唱歌、学乐器，夏练三伏，冬练三九，二十年来，没有一天歇息，从五岁开始就在区里、市里、全国、国际比赛拿各种奖杯，拿到手软。

    王林听了，心想难怪沈雪那么努力，原来不止她一个人如此发奋图强，还有比她更刻苦用功的人，世上哪有什么随随便便的成功？不经一番寒彻骨，哪来梅花扑鼻香？

    杰出青年，都是各行业青年人的代表，是激励社会青年人努力向上的楷模人物！

    秦建波看起来有些“二”，但这个人其实并不容小觑，他骄傲，自然有他骄傲的资本，家世条件自不必多说，他在节目里也很有分寸，没透露出自己的背景，只说自己从小就是优秀少先队员，优秀团干部，作文得过全区比赛金奖，全市大赛一等奖，全国大赛优胜奖，在全国各类报刊杂志，发表过各类文章、小说数十篇，参加过中日青少年夏令营并得过奖，体育成绩也是名列前茅，拿过一次市级运动会的百米短跑银牌。

    每个人都讲自己的闪光点，讲自己的励志故事。

    这些剧本也是早就设定好的。

    王林看看时间，居然已经是晚上七点多了！

    他们从下午两点到达电视台，然后进行准备，三点左右正式录制，不知不觉，在这演播大厅里，已经待了四个多小时！

    王林觉得，当主持人，外面光鲜靓丽，其实远没有想象中清闲，看这个顾清雨，不管白天晚上，都在工作呢，这种访谈看似容易，其实很累人，尤其是那么多的灯光照耀之下，眼睛都是很不舒服的。

    录制还没有结束。

    接下来，顾清雨开始和三位嘉宾进行随机访谈。

    顾清雨问道：“王林同志，你还记得你童年时发生过的大事吗？是什么样的事情影响了你的今天？或者说什么样的经历，造就了你今天的成就？”

    王林微一沉吟，说道：“看报纸。我从小就喜欢读报。报纸上的一切时政大事，都能成为我关注的目标，有时候，成功的机会就隐藏在这些新闻、消息背后。”

    顾清雨又问：“你闲暇时间常去哪里？做什么事？”

    王林道：“大部分时间都是在家里，读书、看报。周末去的最多的地方是新华书店。”

    顾清雨笑着问道：“那你未来的目标是什么？”

    王林道：“远大的目标今天就不多讲。未来一年的目标我是很明确的，那就是卖出10亿片卫生巾，我希望更多的女性，都能使用我们爱晴柔牌卫生巾，呵护你们自己的健康和美丽！爱晴柔卫生巾，是女性更贴心的卫生产品，是时代发展的必然趋势，是女性思想进步的象征。女人是妻子、女人是母亲，是国家和民族的希望源泉，女人好则国家好，女人健康则国家健康！我也希望在座的两位知性女青年，能使用我们的爱晴柔牌卫生巾。”

    顾清雨和乔鹤都笑了：“好，我们一定使用爱晴柔牌卫生巾。”

    顾清雨又随机对乔鹤和秦建波提了几个问题，访谈终于在八点半左右结束了。

    “三位，不好意思，今天的节目录制时间太长了，耽误了你们的用餐，这样好了，我代表节目组请三位吃个饭。”顾清雨道。

    一个男助理走过来，低声说道：“太晚了，食堂没饭了。”

    顾清雨一怔，随即道：“到外面餐馆吧！”

    助理道：“这个点，一般的饭馆也都打烊了。”

    王林听到他俩的对话，笑道：“我请大家吃宵夜吧？我知道一个好地方，那里有很多宵夜吃。”

    大家的确是饿了，而这个时间点，饭馆也的确打烊了，于是只能去吃宵夜。

    录制组的人都说不去吃了，他们回家吃饭，家里给他们留了饭的。

    看来他们加班也是常态。

    乔鹤是打车过来的，她和顾清雨上了王林的车，秦建波和付美芳一起，五个人来到乍浦路美食街，仍然到胡汉林的摊位上来吃。

    胡汉林自是热情款待。

    夜宵桌子不大，王林把两张桌子拼在一起，点了许多能填饱肚子的美食。

    “你们经常加班？”王林问顾清雨。

    “其实也还好，我们忙起来就是这样，但平常也没这么忙，也不需要天天都录制这么长节目的，像新闻主持时，大多数新闻，都只需要对着稿件念就完事了。倒是让你们辛苦了，我原以为录制到六点左右就能结束的。”

    王林笑道：“我无所谓，就当来打卫生巾的广告了。”

    他毫不避讳谈论卫生巾，反而觉得这是一项伟大、光明、卫生、健康的事业！

    秦建波就不同了，他对这种女性专用的产品很反感，觉得是肮脏的、忌讳的东西。

    “王林同志，”秦建波皱着眉头说道，“你怎么到哪里都谈卫生巾？三句话不离卫生巾呢？你不觉得尴尬吗？你不尴尬，我们也觉得尴尬，乔老师和顾小姐也觉得尴尬不是？”

    王林正色道：“卫生巾是一种女性生活必需品，就跟我们男人的刮须刀一样必不可缺，甚至比刮须刀更重要。卫生巾为什么要叫卫生巾？因为它是保护女性健康的伟大产品！卫生巾有抑菌作用，能减少经期感染，能分解异味，抑制搔痒，缓解痛经，保护女性健康。这有什么不能谈论的？就跟讳疾忌医的人一样，完全没必要！”

    秦建波冷笑道：“这种女性私密的用品，就跟计生产品一样！你在家里私下里谈论可以，怎么能当着这么多美女的面，当着我女朋友的面谈呢？我怀疑你有不良企图！”

    这家伙，刚才录制节目时，表现得像个谦谦君子、文艺青年，下了演播间，马上就原形毕露，开启中二青年的怒怼模式！

