
九稻村民每年春秋季都会上山找蘑菇，国庆节期间外来游客多，野生菌子价格好，上山找蘑菇的失也格外勤，柳嫂子和村里女人们就国庆假这些天就挣了不少，少说也有五六百，多的有三两千。

当天，柳嫂子和妯娌李嫂子，以及刘宏媳妇、杨大烟筒老婆一起进山找蘑菇，没想到中午后就出了事儿，刘宏媳妇找蘑菇找得太投入，没注意头顶，摸到一窝野蜂子窝底下，不小心弄动树，引得树上的野蜂追着她螫。

刘宏媳妇被螫得不轻，柳嫂子几个也赶紧收工，最初刘宏媳妇还能自己走，后来脸啊头啊、手啊脚啊肿起来，眼睛也看不见，人也疼得鬼哭狼嚎。

柳嫂子几个轮流背着刘宏媳妇回村，刘宏媳妇嚎了一阵人便晕迷过去，等到信号好的地方，柳嫂子等才赶紧给乐清打电话问小乐乐有没在家，以前乐鸿懂治蜂子螫人，她们觉得乐乐应该也懂。

从乐清那里得到回应，李嫂子几人又打话给刘宏，让他到路上接他媳妇，再轮流背着刘宏媳妇走。

刘宏接到老婆被蜂子螫到的消息去后山的方向，在进后山谷的路上接到柳嫂子一行人，背起自己老婆往村里急赶。

柳嫂子等是女人，而且早上出去，翻山越岭起码翻越二十几里的路，中午就吃点干粮，力气自然不够的，再背个人那就更加走不快，刘宏是男人，中午又饱吃过一顿，力气满满，他接到媳妇也不用柳嫂子几人帮轮流背，自己一口气就背回村。

终于回村，杨大烟筒老婆、李嫂子柳嫂子先回家，她们走了那么远的路，个个衣服被汗湿透几次，不好意思就那样去乐家，需要先回家去洗个澡换身衣服。

刘宏背着媳妇进村后抄近路，走通向周家乐家的那条道，马不歇鞍似的赶到乐家，人还在周家屋后的地方就先喊乐清。

乐爸从门口的压水机旁探头，看到是刘宏背着他媳妇，一边应了，一边站起帮忙，看到刘宏累出豆大的汗珠子，他帮忙背一程，就算离得很近，帮背一段路也能让刘宏换口气。

在洗百合片的学霸们也暂时停手头工作，帮拿板凳放屋檐下，等乐父背着乡邻回来，帮忙扶一把，将妇女扶着坐板凳。

刘宏感激不已，和几个帅得晃眼的青年们将老婆从乐清背上扶下来，自己坐板凳上扶着老婆免得摔倒。

等村妇被放着坐下，学霸们才看清她的样子，她的脸和头肿得老大，比猪头还像猪头，手背和脚也肿得老高，那模样怪吓人的。

学霸们纷纷叫“小萝莉快来看啊”“小乐乐，她被叮得好惨”。

乐韵在闻到某种气味时没出去看情况，先回卧室拿自己的背包，在找需要的工具，听到学霸们的大呼小叫，忍不住翻白眼，没见识的城里人啊。

学霸们喊得太凶，燕大少辛五少也停下手里的活去看，到屋外瞅到村妇的惨相，也是汗嗒嗒的。

辛五少抹抹额：“我当年也挨蜂子螫过，没这么严重，这位乡邻比我当年惨多了，燕少，你有没挨野蜂子螫过？”

“挨过，被螫过多次，我抵抗能力强，被螫到的地方肿起一个小疙瘩，不用抹药也能自然消肿。”燕行勾勾唇，他们训练时什么没挨过？捅马蜂窝让蜂子追，去摸老虎屁股，反正就是在玩命似的。

“果然你就是拉仇恨的，我挨螫会肿起鸡蛋大的肿块。”辛五少幽幽的瞅眼燕少，燕大少那家伙天生就是打击人的，好想打死他。

燕行勾唇浅笑，他打小中毒，估计是以毒攻毒，蜂毒被体内的毒相互抵消了。

刘宏原本因为紧张自己老婆，只粗略看几个帅哥两眼，就知道长得特别俊，当又跑来两人，忍不住多看几眼，赫然发现那两帅哥用俊来说都显得词穷，该用美丽来形容，再看另几个帅哥，妈呀，都是帅破天际的那种帅哥，尤其是其中有个小青年那叫个漂亮啊。

帅哥们在看他老婆的伤，他盯着帅哥们瞅，瞅这个瞅那个，看得眼花缭乱。

有两帅哥在比惨相，乐韵嘴角抽了又抽，找出自己的针盒和手术刀套，手套，几只U形管形样品瓶，以及之前配制的几样药汁和药渣，拿只纸盒盖子装起来端着出卧房，走出堂屋，看到帅哥们排排站，没好气的训：“你们个个站着干什么，手头的事做完了吗？是不是想减肥，晚上只想吃白米饭？”

“小萝莉不要火，我们就上工。”

“小团子，我们正在努力干活。”

小萝莉威胁要扣份子，帅哥们秒速间作鸟兽散，纷纷冲去做自己的活，在堂屋的蓝三和辛家三位青年默默的忍着笑，就知道众少看热闹会挨小姑娘涮，果不出所料。

燕行辛五少也麻溜的溜回乐家堂屋，笑嘻嘻的干活；学霸们坐回自己的位置，洗手里的东西，还可以观看小乐乐上工。

乐乐经常使唤帅哥们，乐爸见怪不怪，哪怕姑娘凶走帅哥们也没觉啥不对；刘路一脸懵逼状。

帅哥们散开，没人挡路，乐韵才看清刘宏媳妇的惨相，也想抚额，这也太惨了吧，人家说肿成猪头，刘宏媳妇肿得比猪头还厉害。

人艰不拆，人伤得那么惨，她也不好意思笑，走到刘宏两口子身边，顺手拖过椅子坐着，将盒盖放地上，戴手套。

看到刘宏还傻呆呆的，也没叫他，淡定的问：“你老婆在不久前是不是被刺刮过？”

刘宏“唔”的一声回过神，手足无措：“你怎么知道？我老婆八月尾去割猪草，被蛇给咬过，是无毒的菜花蛇。”

小萝莉说被刺刮过，学霸们还以为是被什么树呀刺呀给刺伤，感染过细菌，当乡邻说是被蛇咬过，个个懞了。

王二少本着不耻下问的精神，很诚实的问：“乐叔，那个刺跟蛇有几毛钱的关系？”

小帅哥好奇，乐爸忍不住呲牙：“刺跟蛇没有半毛钱的直接关系，非要扯上关系也就是蛇牙跟刺有点像。因为农村常常忌晦一些东西，被蛇咬伤一般不叫被蛇咬了，就叫被刺刮了一下。”

学霸们露出蚊香眼，哎妈呀，农村话也是一门学问哪。

“被咬伤后没去医院检查，对吧。”乐韵戴好手套，打开针盒，将放玉盒里温养的针套挂肩上，再拿手术刀套。

“菜花蛇无毒，村里每年都有人被咬，所以我老婆被咬后也没去医院。”刘宏很老实的有问必答。

“菜花蛇是无毒，它咬人前吃过有毒的东西，口腔牙齿上还是有毒的，咬伤你老婆的蛇在之前吃过小五步蛇，还没完全消化完，牙齿带有一点五步蛇的残毒，咬后没有去检查，毒性潜伏在身体内，这次被蜂子一螫，蛇毒与蜂毒相遇，所以才这么严重。嗯，她撞上的还是我们这里说的杀人蜂，好在只被螫了六七下，要是被螫二三十口，人在半路就没了。”

“啊？”听说咬老婆的蛇吃过五步蛇的小蛇所以带有毒性，还听说老婆遇上杀人蜂，刘宏张大嘴巴，可以塞个大鸭蛋。

“乐乐，你怎么知道蛇吃过小五步蛇有毒，蜂子是杀人蜂？”乐爸站在一边，憨憨的虚心求教。

“从她身上散发出来的味道闻出来的，她的汗里有五步蛇毒液的味道，也有杀人蜂的味道，每种野蜂各有自己的独特味道，毒性越大的野蜂，味道也越复杂，我跟爷爷去山里研究植物时捉过杀人蜂解剖研究。”

乐韵不会说她不仅解剖过杀人蜂，基本上神农山附近有的野蜂，能捉到的都有捉来研究，有时失手也被螫得哇哇哭，过后继续捉野蜂研究，爷爷说她好了伤疤忘了疼，但，就只口头说说，从没阻止她捉蜂子捉小昆虫解剖研究。

姑娘说是跟她爷爷研究过野蜂，乐爸便不问了，他爸以前骂他说“你呀，自己没有学医的天份，自己不懂，不要对乐乐搞研究的事指手画脚，打击她学习的信心和积极心。”，所以，他从不问乐乐在研究什么，哪怕他爸捉蛇捉兔子给乐乐解剖着玩，他和妈俩装瞎，睁一只眼闭一只眼的任祖孙俩搞“研究”。

小萝莉解剖过蜂？萧少李少罗少王二少仰望，小萝莉太了不起了，从小就在学解剖，一个女孩子不怕什么虫蜂敢研究它们，好厉害。

小团子爱解剖爱搞研究的习惯是从小就养成的，美少年也是深深的醉了，想当年他还弱得风一吹就倒时小乐乐就在学解剖，她要是在医学方面不能崭头露角，岂不是太没天理。

老爸不再问长问短，乐韵上工，取出一枚银针扎在刘宏媳妇右手中指尖，套上一只管形样品瓶收集血液，再给左手中指扎一针，套样品瓶收集血样。

再铺开纸巾放自己膝头，将刘宏老婆右手抬高，让刘宏帮扶着，取手术刀，在妇人手背上扎了一下，划出小小的一点伤痕，用镊子探进去，夹出头发丝细的一截杀人蜂尾针。

杀人蜂的尾针在刺中目标时就会与身体脱离，一般来说毒针离开，蜂本身也会很快死亡。

蜂尾针刺中人或物，有些能拔出来，有时刺得很深，被拔掉的只有表面的一截，会有尾尖留在皮肉层。

乐韵找出蜂尾针放在纸巾上，将镊子的血渍擦去，再从刘宏媳妇右手背取出一根尾针，左手腕取出一根，应该是蜂子追来时，刘宏媳妇用手抱头，所以蜂子螫在她手背。

取了手背上的蜂针，再从刘宏媳妇后颈找出两枚针，脸上找出一根蜂尾针，共五根尾针。

刘宏媳妇共挨蜂子螫了八下，她应该背着背篓，头上有戴帽子，所以背后和头没挨螫，要不然肯定被螫的更严重。

乐同学找出蜂毒针，等着血液样品，血沿着针流淌，很细，像一根红色的细丝。

样品瓶里的血只收集到大约有二公分高时，柳嫂子李嫂子洗涮好，焕然一新，到乐家看情况，还帮刘宏老婆把背篓子也背过来，篓子有好几样蘑菇。

妯娌俩看到小乐乐在给刘宏老婆放血，很热情的跑去帮帅哥们洗山药，帅哥们的活本来没余下多少，有两帮手，用不到十分钟做完，再清一遍，用竹筛子装着沥水。

帅哥们歇口气，自己去屋后帮刷洗水产，柳嫂子李嫂子没忙可帮，坐着说闲话，周秋凤给帅哥们热汤，冲豆脑喝。

喝了一碗豆脑，乐韵将收集到的血液密封，也没给敷伤口，取一颗药丸子捏碎，与以前配好的药汁混合，给刘宏老婆灌下去，再取针扎，在她脸上扎几针，再扎手臂，最后还给她脱鞋扎脚底，并排好位置，在扎过针的手指与脚底垫下吸血的草纸。

那碗药灌下去没多久，刘宏老婆双手中指与脚底涌出血，血全流淌在草纸上，随着血液流出，她的脸以肉眼可见的速度消肿，当然不是全部消下去，消了好大一圈，能看清五官。

乐韵盯着血液看颜色，看到血色正常，收针，再次给灌喂一碗药汁，嘱咐刘宏：“两种毒都排出来了，没事了，你背回去给她洗个温水澡，她体质对野蜂过敏，半个月以内不要吃野蜂，不要吃蛇、泥鳅，鱼也少吃。”

“可以啦？我老婆哪天醒？”老婆肿起来的头和手脚消了一圈，刘宏很惊喜，听说可以回家，喜之不尽。

“我给喂了药让她睡觉消肿，差不多要明早才能醒，明天醒来，肿也消得差不多了。”

“谢谢，谢谢。”刘宏喜滋滋的背上老婆回家。

刘宏要背老婆，不好再背背篓子，柳嫂子李嫂子也要回家，顺便帮送背篓给刘宏家，刘宏请柳嫂子将蘑菇送给乐家，只背空篓子回家。

刘宏两口子和柳嫂子李嫂子走了，周秋凤将粘有血的纸拿去烧掉，免得落到水里毒死鸡鸭鱼。

乐爸看到女儿收拾她的道具拿回房收藏，也没好意思问为嘛没收钱了，带着傻笑去屋后和小帅哥们清洗水产品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022633"  chaptername="第七百二九章  救治同村人（3">加入书签</a>
</div>
