    第661章 震撼

    高达1500℃的铁水掺杂特制的干花被舞龙者，抛向了天空，瞬间铁水绽放，成为了夜空中最为耀眼的星光。

    随后便见到舞龙者在‘铁水流星’中翻转腾挪，同时手舞一条条喷火巨龙，奔跑跳跃、上下回旋、左右连环、前后翻身、内外穿花……

    在本显得有些暗沉的夜晚，掀起了一副‘人在龙中舞, 龙在火中飞’的千古景象。

    女人都是感性的，当看到台上舞龙者在温度高达1500℃的铁水流星下舞动穿梭，演绎出了炫美磅礴的火龙钢花，缇娜也发出了一声声的惊呼。

    “偶买噶！这是什么舞龙表演啊……”

    “天呐，快看那些火光，这也太壮观了吧！”

    “……”

    缇娜捂着嘴巴，不敢置信的看着台上的表演。

    她之前在国外的时候, 也看过一些龙国舞龙的视频，甚至在米国的唐人街上, 她还亲身感受过。

    一开始看到舞龙，她还觉得新奇，但后来见的多了，觉得也就那么一回事。

    可现在，当看到那在夜空中耀眼的无数火光，她再次震惊了。

    原来这才是真正的舞龙，她以前看到的那些舞龙，恐怕只是龙国人闹着玩的，根本就没有把真正的本事展现在他们面前。

    别说缇娜了，就算是现场一些龙国人也惊讶的看着火龙钢花的表演，这种非遗也不是想看就能看到的。

    很快，随着表演结束，现场众人也有些露出了失望的表情，他们也没有看够。

    “夏凉先生，我现在太庆幸自己来到了龙国，不但见到了各种各样的美丽夜景，还看到了壮观的水幕电影表演, 还有刚才的舞龙，也太炫目了……”

    缇娜看着夏凉，有些手舞足蹈的说着，此时她心中的震撼也依然没有消散。

    “缇娜女士，这也只是我们龙国的冰山一角而已，不同的地区，都有各自的民俗表演，每一种表演都可能让你永生难忘。”

    夏凉笑着说道，他倒是没有吹嘘，作为龙国人，见到一些地区的文化风俗，都可能被深深的震撼，更别说没有见过世面的老外了。

    缇娜深深的点了点头，她此时非常相信夏凉说的话，现在只是在长安城而已，她还没有去过龙国的燕京，作为龙国的首都，恐怕只会更加繁华。

    离开了紫云楼后, 夏凉便继续带着缇娜在芙蓉园中观赏。

    不得不说芙蓉园中可看的东西很多。

    歌舞文化区的凤鸣九天剧院中, 一场‘梦回大唐’节目以现代艺术手法，配以全新的视听效果，展现了盛世大唐的精神风貌。

    民俗文化区中，来自各地的民间绝活，精彩杂技，舞狮锣鼓，古装走秀让人看的眼花缭乱，一曲霓裳羽衣舞更是让人置身于大唐盛世之中。

    诗歌文化区中，不仅展现了唐代诗歌文化，让人领略到唐代诗人的矿石风采，同时也运用龙国园林造景、雕塑、书法、印章刻字以及图形纹样等多种传统艺术手法塑造出了大型景观艺术雕塑群。

    还有儿童娱乐区、外交文化区、科举文化区、品茶文化区、女性文化区……

    每一个区域都各自展现着盛唐之时的风采，就算是缇娜这个不了解龙国历史的老外，也在其中流连忘返。

    “夏凉先生，这片假山也太美了吧。”

    此时夏凉已经带着缇娜来到了小假山的区域，此处假山林立，水雾缭绕，在夜间灯光的照耀下，更加显得仙气十足。

    “缇娜女士，若是白天来的话，说不定还能在这里看到彩虹。”

    夏凉笑道。

    “真的？这里还能看到彩虹？”

    缇娜眼睛一亮，她似乎已经看到彩虹挂在假山之上的美丽画面了。

    两人一边走，一边感受着芙蓉园的美丽夜景，夏凉也时不时的为对方讲一些芙蓉轶事。

    比如玄宗插花赏苏颋、芙蓉阙下樱桃宴……还有如杏园探花、曲江流饮的历史典故，游览芙蓉园的氛围也算是不错。

    直到快到午夜的时候，缇娜才恋恋不舍的和夏凉离开了芙蓉园。

    虽然缇娜还没有看够，但也知道要早点休息，毕竟明天还有更多的美丽景象在等着她。

    也在夏凉和缇娜刚刚离开不久，芙蓉园中又走出来了一名老外，若是夏凉在这里，必然会认出来，正是卢瑞安。

    “偶买噶，周先生，你们龙国的夜景实在是太美了。”

    “刚才的水幕电影表演已经让我震撼不已，但最让我印象深刻的，还是那个火龙钢花，你们龙国人到底是怎么想到这些表演的？”

    卢瑞安一边说，目光也看着身边的一名龙国男子，这是他新的导游。

    “卢瑞安先生，我们龙国的夜景远远不止于此，等你在龙国待的时间长了，就会明白。”

    周先生笑着说道。

    “嗯，我们先回去吧，晚上我还要剪辑今天拍摄的视频。”

    卢瑞安点了点头，说完也和周先生开着车子离开了芙蓉园。

    夏凉将缇娜送回了酒店，本打算回去休息了，却被缇娜叫住了。

    “夏凉先生，我还有六天的旅程，我想在第五天的时候去看看熊猫。”

    缇娜看着夏凉说道。

    “没问题，我会为缇娜女士安排的。”

    夏凉点了点头，虽然看熊猫要去川城，但满足客人的要求是一個专业导游的责任，毕竟一切以任务为主。

    随后两人互相道了一声晚安后，也各自回到了房间中。

    “今天晚上看到的美景实在是太多了，还有那些表演，以前在鹰国的时候从未见过。”

    躺在床上，缇娜一边翻着刚才拍的那些照片以及录制的视频，脸上也带着笑意。

    以前在鹰国的时候，晚上只能蹲在家里，还要担惊受怕，害怕有人会闯进来。

    但现在来到龙国，晚上不但可以大胆的出去玩耍，还有那么多的美景可以看，这让缇娜越来越想待在龙国中。

    “哼，那些可恶的棒子人还敢说龙国没有夜景，简直太可笑了。”

    想到今天白天自己被棒子人指责没有眼光，缇娜脸上的笑意也消失不见，同时也打开了自己的账户，她要告诉那些可怜的棒子人，龙国的夜景到底有多么的美丽。

    (本章完)

