    

    “嗯，已经好了，今日，麻烦姑娘了。”他当先一步出了门，站在门口等她，看着她出来，转身，掩好书房的门，明明是寻常举动，由着她做出来，总觉得多了几分韵味。

    终是没忍住，突然上前一步，弯腰，附耳低声问道，“姑娘既觉闷热，何故又要在我屋中备好如此多的银骨炭？”

    气息温热，喷在耳后，时欢浑身鸡皮疙瘩都起来了，偏生对方说完便退开了，一手拿着书，一手背在身后，温柔又克制。唯独那张脸，在雨夜里，怎么看都精致地惊心动魄。

    是一种……格外具有攻击力的美。

    指尖无意识捻了捻，耳后根还有些发烫，呼吸里似乎都带着他身上的药香味，她有些局促地解释，“那院子久不住人，总是要比寻常地方寒上几分。适才，备了些柴火，以备不时之需。”

    她自然不会说担心他身子不好才备的。

    有风过，吹起她沐浴后披散的发丝，她伸手去抚，却皱眉吃痛，不知怎地，发丝缠上了他衣领玉扣。时欢下意识就要生拉硬扯，顾辞却已经伸手，也不见如何动作，竟三两下就将她的头发解放。

    他轻笑，“怎地还是这般没有耐性。”声音低沉，在雨夜里像是古琴奏响乐章，满满的无奈宠溺，听得人怦然心动。

    哦，定是今夜月色太美。

    她心念，平日机敏的一个人，此刻半点不曾留意到他话中矛盾的地方——明明只是初见，怎地语中却如此熟稔。心跳莫名加快，她低了头转身就走，局促间失了一身风骨。

    顾辞却似并未有所察觉，拿着书、背着手走在外侧，不同于来时落后一些，此刻却是并肩而行，遮了一片月华，影覆上了她的，遮了个严严实实。

    一路无言回到寝屋前，顾辞并未再作停留，只道了句早些休息便告辞了。

    含烟一直守在这边，此刻看着顾辞撑着油纸伞迈进雨中，才上前关心自家姑娘，“小姐，可淋着了？”

    说完，目光落在时欢身上，却见全身上下半点都不带湿的，才放了心，小声嘟哝着，“方才雨还挺大，想着你们从廊下走也该是要淋着，正想着给您去送伞便瞧见你们出来了，倒是巧得很……”

    话音落，时欢若有所觉看向正要拐出院子的顾辞，他的小半边身子，月色下泛着光。

    他走在她身侧，竟是为了替她遮雨。

    公子顾辞……无声喟叹，说不清心底有些杂乱的思绪到底是什么，她敛着眉眼微微摇了摇头，只吩咐含烟，“天色不早了，你也去休息吧。”

    她素来睡眠极浅多梦魇，是以最不喜夜间有人守夜，一是多个人翻来覆去地容易惊醒，二来，这种事情便是对着贴身丫鬟她也不愿说。

    含烟正要退下，却听外头突然一声惊呼，带着几分娇嗔。声音有些……陌生，一时想不起来是谁。

    只是，声音就在院子外头，想着顾辞可能会撞上，时欢蹙眉，吩咐，“去瞧瞧。”

    含烟很快出去了，但人还未出院子门，外头就响起了哀嚎声，这次，尖锐了许多，倒是半分娇嗔也无。时欢当下也不等含烟了，提了裙摆就往外走。

    刚出门，顾辞就举着伞撑到了她头顶，“时小姐怎地出来了。”

    含烟在几步开外的地方，表情很是一言难尽……怎么说呢，像是吃果子的时候咬了一口，低头发现果子里还剩半条虫。她盯着地上抱着头嗷嗷叫的姑娘，为难地开口，“小姐……”

    饶是时欢，眉头也跳了跳。

    下着雨，一人抱着头在地上打滚，看上去是个姑娘，衣衫裹了泥水，看上去似乎还破了，狼狈又凄惨。依稀可以看出来……那人是时锦绣。一旁还站着两人，侍卫打扮，却不是时府的人。

    不待她问，顾辞已经开了口，“抱歉，出来的时候这姑娘直直往我身上撞，手下人没见过这阵仗，还以为是要行刺……”

    “我说过我是谁！”时锦绣闻言哪里服，高声辩解道，只是说话间又扯到伤口，龇牙咧嘴的。

    她一抬头，露出来的脸上，青紫一片。

    “府中也是有庶出的姑娘的，哪里会做出这般夜间独自一人往陌生男子身上撞的事情来？本公子终究同你不熟，又哪知你说得是真是假。”他声音不高，却很凉，说完，嗤笑一声，“再者，世人皆知本公子不喜与人接触，你犯了忌讳，本公子难道还打不得你？”

    说着，才低头看油纸伞下沉默不言的时欢，声音变柔和了许多，“只是，今次在姑娘院子外闹了这一出，打扰了姑娘歇息，着实过意不去。”

    “你们孤男寡女夜半私会……”

    “闭嘴！”时欢终于开口呵斥，话不必说得太明白，时锦绣为什么出现在这里一目了然，当下也觉得这姑娘吃相实在有些难看了，只是她终究只是个未出阁的姑娘，并不大适合管这种事情，只对顾辞说道，“我院中贴身的丫鬟也就一个含烟，发生这种事情又总是有些难看，不宜闹大了去。如今，还请两位侍卫大哥带着我这三妹去一趟祖父院中，由他来定夺才是。”

    顾辞点点头，挥手。

    “侍卫大哥”受宠若惊，赶紧扛起地上那位趁着她还没说出更不好听的话之前，溜了。

    原以为总要替任性的主子背一下黑锅，没想到这时姑娘……本想说好脾气得很，但转念一想，似乎也并非很好说话啊，毕竟，将地上这位直接送去老爷子那……

    这举动，多少有些绵里藏针。

    两人对视一眼，交换了个眼神，齐齐一抖——总觉得那姑娘，倒有些像自家主子的手段，有些细思极恐的样子。

    莫不是……他们多想了？

    倒是这边，顾辞看着碍眼的人走了，心情明显好了不少，低头看时欢，眼中含着细碎的光，优雅又温柔，“我送姑娘进去。”她出来地急，没撑伞，头发都湿了。

