    看来，目的已经达到了。

    望着纷纷陷入沉思的刘备、鲁肃、周瑜等人，林辰心底稍稍松了口气。

    实际上，他是故意用话术将在场之人的想法往豫章引的。

    其目的嘛，当然是为了皮一下。

    皮这一下很快乐？

    不！

    皮这一下的快乐，你们根本想象不到。

    咳……

    当然了。

    除了内心的这一点暗戳戳要影响当代英豪的阴暗想法外，他最主要的目的，还是想通过周瑜来影响孙策的战略布局。

    按照历史，打败了刘繇的孙策，并没有就这么停下脚步。

    哪怕在原本的历史上，自袁胤为丹阳太守之后，周瑜便随着周尚离开了丹阳。

    可就算如此，孙策的脚步也依旧没有停下。

    要不然，太史慈是怎么到他麾下的？

    通过历史，我们可以知道，太史慈自被刘繇放弃之后，便对当今的诸侯彻底失望了。

    因而，他在撤退到泾县以西，也就是后世黄山一带之时，索性便自称了丹阳太守。

    这种表现，很有几分孩子气，但同时也说明了，他当时确实已经走投无路了，唯有自立一途，尚可保自身安全。

    而在这之后，一路追杀的孙策，直接将太史慈折服，从此他才成为了孙策麾下的一员大将。

    结合以上的历史便不难发现，孙策在袁术下令袁胤逐步掌握丹阳时，他此次并没有像是庐江时一般，在袁术一声令下后，便乖乖将地盘交出去。

    孙策是进行了抗争的。

    起码，按照历史记载便不难发现，太史慈之所以要在泾县以西落脚，便是因为自宛陵/宣城以东，是早已被孙策平定了的。

    由以上情报支撑，林辰很轻易地就能看出孙策一方的战略了。

    很显然，孙策往西要控制住黄山一带，往东则是要拿下整个吴郡，往南拿下会稽，往北……静待时机变化。

    历史证明，孙策的这一战略十分高明。

    甚至于，林辰十分怀疑，说不定他都已经预测到了袁术会做傻事。

    也是因此，他才制定了这么一个割据大汉东南的超级战略。

    目前的问题在于，虽然林辰为刘备做出的大战略是控制南阳，接受三辅流民，不断壮大己身……

    可是，由于眼下江东的形势实在是太好了，于是他就想稍稍地做一些布局。

    这样一来，哪怕未来刘备败了，至不济也能退守到豫章一带和孙策或者是未来的孙权抗衡一阵。

    在这期间，林辰则是会花费上起码十年的时间，在豫章培养出一些人才，等到刘表嗝屁，便带着这些人才接收荆南区域。

    当然，以上只不过是最最最不得已情况下才会发生的事，假如能在南阳站稳脚跟，他是肯定不会这么做的。

    要是站不稳，那就没办法了。

    总不能真的就只是在新野一带混吧？

    就算混出大天来，以后也没有足够的人才迅速掌控地盘啊。

    再之后会发生什么？

    那都不用想，必然是孙吴拿下荆州的历史重演啊！

    没有人才，就算你名义上掌控了某个区域，但那又怎么样？

    处处都是反贼，还不如不要这名义上的地盘。

    而要是无法在南阳立足，一个新野肯定是无法养出那么多人才的。

    豫章就不同了。

    虽说这地方也很尴尬，但起码也还有百十万口子人，完全足够培养起一批人才了。

    ……

    战略就是这么个战略，不过现在最关键的是，如何让孙策的战略眼光，渐渐不放在黄山一带？

    林辰一直都在思考这个问题，直到活捉了周瑜后，他终于有了一个想法。

    以周瑜在孙策一方的影响力，再加上之后或多或少会发生的冲突，刘备已经足够证明自己的力量了。

    只要孙策还想割据东南，他就绝不会再把目光投向黄山……或者严格来说，是泾县以西的大片范围。

    做到了这一点，刘备就真的是进可攻，退可守了。

    哪怕失败一次，两次，甚至三四五六七……十次，只要豫章不丢，他就永远在这个乱世有机会。

    至于刘繇？

    这是一个完全不必担心的人。

    因为在原本的历史上，他在今年下半年，就会直接伸腿了。

    大概是因为他和豫章犯冲？

    另外。

    其实要不是南阳的形势，不容他们于秋季之后再过去，说不得林辰会劝刘备好好经营一番豫章，然后再走人。

    那样就更加保险了。

    可惜的是，林辰能利用的历史本来就少，偏偏南阳又是其中的重中之重。

    这就只能很无奈地先将豫章一带委以他人了。

    不然，错过了那个历史机会，之后处境，可就会变得更加艰难了。

    ……

    两日后。

    刘备一方携大胜周瑜之威，轻而易举地拿下了湖熟，并且将周瑜军大部分都放回家了……粮食军械，自然是不会放的。

    “云长，此次你出兵，务必要在三日之内拿下秣陵，那同样也是一个空城，可莫要令我失望啊。”

    进入湖熟城，刘备第一时间召开了决议，最后他选定由关羽带兵取秣陵。

    “大哥放心！”

    关羽肃容应道：“此战，若不胜，请斩我头！”

    “没那么严重。”

    林辰一听，连忙凑了过来，毫不在乎地道：“就算拿不下来，也不影响大局，只要二哥能保证自身安全就好了。”

    看着关羽不为所动的面孔，他只能叹息着无奈道：“二哥便是不为了自己考虑，也该为了主公考虑考虑啊，眼下的主公，可是没有多少可用之人的。”

    “子源，你别说话了，回去好好坐着。”

    刘备哭笑不得的挥手道：“若非知道你是个什么性格，仅此动摇军心之举，我便不得不斩你了。”

    “这么严重？”林辰吓了一跳。

    说实话，他还真没把这件事当回事。

    秣陵拿不拿下，其实根本不重要，不外乎就是增加一些物资。

    但是，就眼下而言，他们的物资已经完全够用到南阳安家了。

    再多增加一些，也不过就是锦上添花，没多大意思。

    可是林辰万没有想到，自己站出来这么维护一句，竟是被刘备说成了动摇军心……

    这，可是大罪啊。

    一般来说，大部分的影视作品当中，类似于这种动摇军心的人，不论有多重要，一般那位主角都会很是不忍，但却又不得不为的将其杀了。

    之后再哭上几句，念叨念叨，半小时…或者几集的剧情也就过去了。

    “当然。”

    鲁肃黑着一张脸走过来道：“此次乃军前决议，岂能容你胡来？不过，这次算你不懂规矩，便罢了，若是有下次，哼！”

    随着进入湖熟城，林辰的职位倒是没变，依旧还是随军主簿。

    不过，鲁肃倒是发生了一点变化。

    他现在身负护军一职。

    凡是了解过这一职位的人都知道，鲁肃现在是真的有权利动用军法。

    “不会有下次了。”

    林辰默默地坐了回去，乖乖闭上了嘴巴。

