
大华时制乃分：年、季、月、日、时、刻、盏茶、分、弹指、呼吸、刹那。

一年四季、一季三月，一月三十日，一日十二时，一时四刻，一刻三盏茶，一盏茶十分，一分六个弹指，一个弹指两个呼吸，一个呼吸五个刹那。一日里分出八万六千四百个刹那，可谓细致已极。

太阳起时曰辰，太阳正时曰午，太阳落时曰酉。余此，尚有巳、未、申、戌、亥、子、丑、寅，卯。一个昼夜里分出这十二时辰。

用以量时计准的，是一名为“沙斗漏斛”的物器，构结繁复，精妙不可加。漏斛有芦状琉璃容皿一双，上下对列；皿有二口，朝天以入，径宽半寸，朝地为出，径口巨微，不足以通蚁蚊。二皿内置微小金珠合七千二百粒，在上容皿内金珠自出口滑漏，正着在下容皿入口，一刹那滑漏一粒，金珠漏尽，上下容皿换转，是为一时。如此往复，转换一十二次乃为一日，端的是玄奇无比。

只听见回廊内传来竹梆敲打之音“笃笃”、“咚咚”响起，原是王府内的更夫来了报时。听这频音传来甚急，乃是“催起”的律奏，当是已至了卯时二刻。梅远尘翻过了身，揉了惺忪睡眼，自行着了装服去。

昨夜，夏牧朝于玉琼阆苑内，为梅府主仆老少一十四口设了团圆家宴。席上尽是些日常小菜，烹烧得味，实在是津美无比。百里思把清溪郡察司府的仆从皆遣了，仅留下这十一人。同来都城这十一人，一来入梅府年份皆久，主仆间早已如亲人一般；二来他们皆受了梅府莫大恩惠，恩情未报不肯离去。

众人远来辛苦，梅思源不免频频祝酒接风，阖众吃喝那是好不热闹尽兴！

宴席既散，王府婢女便领着众人各自归了寝居。一路长途车马颠簸，适才又经一番放肆饮食，众人自是眼睑沉重，睡意澎湃，不刻便入了梦。

梅远尘听了打更声，忙起身穿好装服，洗漱干净，坐到铜镜前来束发。只见铜镜之中，乃是一个俊俏小哥，面容温润如冠玉，眉目清明，鼻高唇薄，嘴边长出细细茸毛。对着铜镜束好发带，梅远尘端详自己数遍，得意傻笑道：“瞧我还挺俊哩！”自美一番后，便翩翩行向客厅，自是寻了爹娘去。

只见爹娘坐在茶桌左右上座，正轻声对谈。梅远尘老远便唤道：“爹、娘亲！”，走近父亲旁座坐下，再重重唤了声：“爹！”。梅思源伸出手掌，摸了摸他的头脑，眼神中透着满满的慈爱，笑着温声轻斥道：“叫得这般甜腻做甚么？你娘亲早与我说了，在家可又不爱习武，一会儿考校，看你待要怎样？”

梅远尘听父亲这般说道，心下一喜，脸上却是一苦，忙做委屈状道：“孩儿亦不是不喜练武，每日可是依了爹爹交待，练足一个半时辰。只是孩儿这武资实在是差到了极处，怎学也学不好。前一日学的，次日便忘了七成八成。如此，哪里还能有甚么进益？”说完忍不住自忖道：“果如娘亲所言，知我武校不过，爹爹也并不十分生气，定是疼我爱我已极。我日后需当再尽些心思才好，把那拳脚功夫练得长进些，莫要爹娘伤心失望。”

梅思源轻轻摇了摇头，语重心长道：“傻孩儿，习武可不能是要迫着去学的。倘使你心思不在武事上，便是每日迫你练足六个时辰，又能顶甚么用？你现时的年纪，有些事须当让你知晓。时下这世道已颇不太平，你若跟着爹娘倒还不甚打紧。若哪日，爹娘、你云爷爷、傅叔叔他们皆不在你身畔，遇着了歹人，以你这手无缚鸡之身，半点拳脚功底也不会，该当如何自保？别人来打你，你躲得开么？别人追你，你逃得掉么？那时真是叫天天不应，叫地地不灵，看你当如何！我也实在不知你是怎的，做其他甚么事情，学的都是极快，偏偏这拳脚功夫，却练了这几年也没见着半点长进。实在是怪异的很！”

梅远尘想着父亲说的有人打自己、骂自己，偏偏又无人来护，一时心中不由突突地收着，脸上露出惧色，应答着道：“是了，孩儿记住了。日后与鸢爷爷习武，每日自当多练一个时辰，绝不会偷懒。”

梅思源见孩儿这般表态，舒容乃现，显是颇为欣慰。只听他又说道：“你鸢爷爷，一身轻功世所罕见，你要学了去，大华又有几人能伤了你？我儿天资聪颖，若是当真尽了心力，哪里还能学不会？先前你练武这四五年，却并无进益，想来是你心中生出了抵触。你往后用心跟着你鸢爷爷练，待你略有所成，便能体味到练武的妙处了。有一身武艺傍身，实是受用终生啊！”梅远尘垂首听着，自是满口应承答应。

虽是客居于此，然王府为梅家三人备的早膳却也颇为丰盛，比之在清溪自己府中那是半点不差。一家三口用完了膳点，便整理一番仪容，往颌王寝居的内院请早去了。这十年来，梅思源一直在夏牧朝辖治的清溪郡履职。十年间，他从一个八品县察司，被拔擢至正三品的郡察司。不久前，颌王甚至又举荐了他去任从二品的安咸盐运政司。梅思源想，在仕途之上，若不是颌王一路提携，纵使自己有些才学，也绝不可能升迁如此之快。百里思自然也知道颌王乃自己夫君的仕途靠山，于公于私，今日自去给颌王请早的。

梅思源在颌王府已住了十几日，于府内通交已然甚是稔熟，自带着妻儿贯行其中，一路也未有侍卫来阻。约莫行了一盏茶的功夫，三人便至王府内院，然却并未叫护卫通报，只站在院门前候着。梅远尘事上素来执礼恭敬，此时也是老老实实挺身站着，默不作声。

过去不到半盏茶，一阵脚步声从院内依稀传来，只听一陌生而尖锐的老者声音言语道：“王爷，门口像是梅大人一家来了！”

未听见有人答话，但觉院内脚步急促之声渐地近了。只见一身橙色华袍的中年男子走来，身后一灰袍老者急急跟着。这橙色华袍中年男子正是那日瑞云楼中与梅思源共席言谈的颌王夏牧朝。

夏牧朝行到三人，谓伺立一旁的护卫道：“梅大人来了，你们怎不来通报？”

梅思源忙插话道：“殿下，思源左右无事，候着又何妨。”

夏牧朝看着梅思源，沉了脸色，佯怒道：“思源，你来了直进来便好，怎这么许多客套？莫不是和我生分了？”

梅思源急回道：“怎会生分！只不知王爷是否用过了膳，怎好贸然进去？且我们也是才到的，不曾候着。”内院乃王府家主寝居所在，夏牧朝一家女眷自是住在此中，若是女眷尚在就寝，旁人自是不宜进入，是以梅思源这般答道。大华通俗，问候“是否早膳”乃同问“家眷是否寝毕”，只委婉些而已。梅远尘立在一旁，借机偷瞄了夏牧朝几眼，只见面前男子步履稳健，面容瘦削坚毅，一双髯目不怒自威。

听梅思源这般答道，夏牧朝方爽朗一笑，大声道：“我也是才完了晨练，静茹他们怕是正等着罢，有个甚么打紧。这便是你夫人、公子罢，走，便一起去了！”说着便要了执了梅思源的左臂。

百里思、梅远尘已然知道这位便是当今皇帝六子，颌亲王夏牧朝，当即依制行了礼。

梅思源脸色稍缓，微微躬身答道：“王爷，便请去用早膳罢，我等已是用过，还是在此候着罢。”

夏牧朝一听，也不强求，向身后老者道：“罢了！褚忠，你便引着思源三人去镜湖园观游。”又转身向梅思源言道：“既如此，思源，你便带着妻儿去镜湖园稍候，我换了装服便来。”

梅思源躬身执了手礼，言道：“原该如此，王爷便请！”夏牧朝右手一拍梅思源左肩，便回身进了内院。

不见了夏牧朝身影，那锐音老者方始微笑道：“梅大人，夫人、公子，请随我来罢。”

虽见夏牧朝才这一面，梅远尘对其已是又敬又慕，不免生了亲近之意，却不经看见母亲眼角露出的细细忧思...  ...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629191"  chaptername="第〇〇六章  内院初见生孺慕">加入书签</a>
</div>
