    池非迟闭眼缓解突然亮起来的光线带来的刺眼感觉时，感受了一下左肋的疼痛。

    刚才凉意抵达什么部位，他还是感觉到了。

    不知道是及川武赖原本打算斜向割喉、刀子本来就是侧握，还是因为他今天运气实在不好，刀尖从他肋骨骨缝里穿过去了。

    要是及川武赖换种拿刀方式，别让刀尖斜着朝他扎，估计才破表层皮肉就被肋骨全部挡下了。

    当然，刀子刀尖虽然刺进了肋骨中，但很快被骨头卡着挡住，其实不算深，而且比较偏左侧，就算扎进去了也不会太严重。

    整体还算好，而且也就是及川武赖突然一个干脆利落拔刀时，他猝不及防，流的血有点多，之后按压就足够让失血情况减缓到最低点，用不着银针……

    他身上是藏了几根应急针，但其实他也不懂那种扎针就止住血的止血法，所知道的就是在受伤时，用针把伤口附近的血管加一道阻隔点，这样可以让血流向伤口的路径堵塞一部分，但也只是保证失血速度没那么快，以目前情况来说，还用不上。

    “非迟！”毛利小五郎跑到近前，见池非迟闭眼，伸手按住池非迟肩膀晃，“再坚持一下！振作一点！”

    池非迟睁开眼，右手要按压止血没法挪，忍着疼抬起左手，拍向毛利小五郎搭左肩上的右手手臂。

    “嗷！”

    毛利小五郎被拍得吃痛，连忙松了手。

    担心跑到旁边的灰原哀：“……”

    “老师，你别晃我。”池非迟一头黑线道。

    他说是因为疼、控制不好力道，不知道他家老师信不信……

    毛利小五郎拉开衣袖看着发红的手臂，不看不觉得，一看感觉更疼了，很快又松了口气，“手劲这么大，伤得应该不是很严重！”

    中森银三蹲下，检查了一下神原晴川的情况，松了口气，“老先生呼吸和体温正常，身上好像也没有伤口，看样子只是晕过去了……”

    “是不是那个电击枪的原因？”柯南指着前方墙角的电击枪，提醒完，又看了看神原晴川脸上的血，转头小心翼翼地问池非迟，“池哥哥，你还好吧？要不要先坐下休息？”

    老先生没伤，那这就是他家小伙伴的血了？

    恐怖，他第一次见池非迟流这么多血，上次被剑割到手臂都没这么多……

    灰原哀仰头看了看，虽然看不到伤，而且由于池非迟穿了黑外套，看不出池非迟到底流了多少血，但看指缝间渗血的情况来看，流血情况确实缓住了不少，“非迟哥，你感觉……”

    “没那么严重，不过再活动容易加大出血量，”池非迟神色镇定道，“帮我拿一下外伤急救包，我先自己清理一下伤口，一会儿衣服和伤口粘住了不太好清理，说不定还得撕扯到伤口去。”

    其他人：“……”

    右手都血淋淋的了，还这么淡定地反手一波指挥……好吧，这很池非迟。

    及川武赖愣了一下，忙道，“我去拿！”

    有点不知所措，岳父没杀成，还捅了别人，看这样子也死不了，他现在要不要去拿个急救包？

    虽然他更希望池非迟死了，以免刚才认出到是他、指认他是行凶的人，但看样子是真的死不了。

    “等等！”柯南已经怀疑上及川武赖了，忙道，“叔叔把位置告诉我，我去拿就可以了！”

    小伙伴肯定是在进门后才受伤的，这一点可以肯定，那他们进门时听到的动静，很可能就是行凶的人用机关制造出来的，当时人还在屋里，伺机准备行凶。

    那么，人很可能现在也在屋里，他不怀疑离池非迟最近的及川武赖还怀疑谁？

    而且及川武赖衣服上有血，或许是抱起神原晴仁时留下的，但还是很可疑。

    再加上非赤刚才冲着及川武赖张嘴，看起来相当暴躁。

    在黑暗中，池非迟或许看不清袭击自己的是谁，但动物嗅觉敏锐，蛇还有热眼探测，非赤通人性，锁定攻击自己主人的人并露出攻击意图也很正常。

    当然，也有可能是神原晴仁自导自演，摸黑袭击了池非迟又把自己电晕，假装成受害者，神原晴仁跟池非迟似乎是旧识，说不定有什么动机促使神原晴仁冒险，而非赤当时表露攻击意图，针对的也可能是及川武赖身前地上的神原晴仁。

    反正这两个人都有嫌疑，一个人都别想出去销毁证据！

    及川武赖心里有些慌，不过还是淡定地说了放医疗包的位置，让柯南去拿。

    毛利小五郎也有所怀疑，正色问道，“及川先生，当时你离非迟和老先生最近，能不能解释一下，为什么当时我们在窗户前查看，你却在门口附近呢？”

    “我闻到了血腥味，还有什么东西落地的声音，”及川武赖缓了缓心跳，让自己看起来别慌张，对，当时一片漆黑，不可能有人看到是他动的手，他只要装出有另外的人在场就行了，“因为我岳父一直没有发出声音，我很担心，就顺着声音和血腥味往这边来，当时被我岳父绊了一下，跪倒在地，正摸索着是什么东西绊到了我，你们手电筒的光线就照了过来，看到我岳父满脸的血，我还以为是我岳父被什么人给伤到了，没想到受伤的是靠在墙边的池先生。”

    “这么说也对啊，”毛利小五郎摸了摸下巴，转头看向中森银三，“如果是及川先生行凶，那他应该知道自己伤的是谁，不会误以为老先生遇害了……”

    池非迟用空出的左手拿烟，咬住。

    他觉得要是他哪天死了，也别指望他家老师能一下子锁定嫌疑人……

    灰原哀陪在池非迟身旁，出声道，“也有可能他原本打算杀的是老先生，不过不小心伤到了非迟哥。”

    “不过非迟哥为什么……”毛利兰转头看池非迟，看到池非迟嘴里叼的烟，有点懵，“会在这里？”

    “我看到了亮光。”池非迟道。

    毛利小五郎一看池非迟还打算抽烟，顿时一头黑线，看来他家徒弟伤得是真不重……才怪！

    流了那么血，还有心情抽烟？

    “你小子能不能收敛一点，这可是现场！”

    “抱歉，忘了。”

    池非迟又抬左手，拿下烟放回口袋，右手没动，得按压伤口下方。

    他下意识地觉得没死人就不算案发现场，自己受伤的现场那更不算了，忘了得保护现场。

    毛利小五郎嘴角一抽，“那么，你说的亮光是什么？”

    柯南担心错过什么线索，跑得很快，去旁边房间迅速拿了医疗包回来，拎着医疗包跑进门，“什么亮光？”

    “非迟哥说他过来这边，是因为看到了亮光。”毛利兰解释道。

    “手机，”池非迟看了看被丢在角落的手机，没再靠墙，走向一旁的桌子，“当时神川先生躺在地上，手机就在他衣领上，我刚打算拿起来看看，伸手时不小心把手机碰掉了，之后就被刀子刺了。”

    他预知神川晴仁会被杀这一点解释不清，很可能被当成蛇精病，那他所有的证词就不足以取信了。

    而抛开预知，他也只能这么说。

    “手机？”毛利小五郎疑惑走过去，拿出手帕，蹲下身捡起手机。

    柯南把医疗包放在桌上，也跟了过去。

    及川武赖心跳瞬间加速，差点没夺门而出。

    “上面好像有未接来电，”毛利小五郎检查着手机，“只要重拨一下……”

    “叮铃铃……”

    及川武赖身上的手机响了，面对其他人盯过来的视线，忙拿出手机道，“我是打过电话给我岳父，不过那是撞门的时候，因为太担心他的情况，想确认他在不在里面，之后也没来得及挂断……”

    他们撞门，到他们进门，也就是十多秒的时间，他相信当时不会有人注意到撞门时几点几分几秒，那他这么说也说得过去。

    对，稳住，不慌。

    “那会不会是老先生准备接电话的时候，歹徒用电击枪把他电晕了，之后手机就掉落在他衣领上方，而我们又正好撞开了门进门，被窗户前的动静吸引，埋伏在这里的歹徒趁机袭击了走到老先生身边的非迟，再趁乱逃走？”

    毛利小五郎不愧是犯人的好朋友，立刻帮及川武赖圆场。

    “这里的天花板是被撬开了……”中森银三站在一块被撬开的天花板下方，仰头看着，“上方好像连通了通风管道，大小足够一个成年男性通过，不过我们进门再到非迟受伤，大概也就是半分钟的时间，歹徒想刺伤非迟后跑过来，再从这里逃走，时间好像不够吧？”

    “那会不会因为我们当时注意力都在我岳父这里，之后又看到池先生受伤，歹徒趁着我们惊讶的时候，摸黑从哪里翻上去了？”及川武赖加入调查组，试着误导其他人。

    毛利小五郎思索着，“那至少有一分钟时间，对于其他人来说不够，但对于怪盗基德来说，绝对够了……”

    “怪盗基德没有理由袭击非迟吧？”中森银三难得为怪盗基德说话，“那家伙一般也不会伤人啊。”

    “说不定是因为非迟以前破坏过他的行动呢？”毛利小五郎看向那边自己处理伤口的池非迟，“如果当时没有基德潜伏在场，那幅画也不可能消失，对吧？”

    柯南走到池非迟身旁，皱眉思索着。

    他不觉得怪盗基德是那种被破坏行动就拿刀捅人的人，不然他早就被捅死了，但那幅画的消失确实说不通……

