    祁山发现自己是孤独的，自从弟弟死后，这种孤独的感觉就一天比一天变得强烈，这个世界上，他没有真正意义的的朋友，当年驱使他不断赚钱改变境遇的动力是林雪娟，可当他拥有财富和曾经梦想中一切的时候，他却失去了这个女人，然后他又失去了弟弟，他发誓要为祁峰报仇，当他终于杀掉安德渊，心中却没有报仇后的快感。他曾经想要得到这个世界，并按照自己的方式去努力，可如今他却发现自己什么都没得到。

    袁孝商的落网让他感到了一种迫切的危机感，正是这种危机感，促使祁山做出了结束国内所有生意，离开这里的决定，对祁山而言，他心中最为牵挂的那个人始终都是林雪娟，过去他和林雪娟之间还存在霍云忠这个障碍，可如今霍云忠和林雪娟已经离婚了，林雪娟恢复了自由身，他们之间不应该再存在任何的问题才对，可林雪娟今晚的回答彻底击碎了祁山的所有幻想。

    汽车静静行驶在东江的大街之上，随着拥挤的车流，祁山没有说往哪里去，五哥默默往前开。

    “错过的事是不是永远都回不去了？”祁山低声道，像是询问五哥，但又像是自言自语。

    五哥没有回答，仍然聚精会神地看着前面的道路。

    祁山的手机响了起来，他看了看号码，居然是林雪娟打来的，祁山的内心一阵激动，他深深吸了一口气，这才接通了电话，林雪娟在这个时候打来，或许终于想通，或许可以给他一个想要的答案。

    电话中传来的却并非是林雪娟的声音。一个带着笑意的声音道：“祁总，想跟您谈点生意可真是不容易。”

    祁山的脊背变得僵硬，他的左手下意识地攥紧了拳头，他的情绪变化并没有反应到声音上，微笑道：“老汤，这么晚打电话有事？”

    老汤道：“没什么要紧事，就是准备了一桌酒菜，只等祁总入席，不知祁总今晚肯不肯给我这个面子。”

    祁山笑道：“好说。我马上就到！”

    祁山合上手机，目光投向车窗外：“五哥，悦水楼！”

    五哥低声道：“有事？”

    祁山淡然道：“没什么大事！”

    悦水楼的生意一向很好，可今晚却显得有些特别，门前的停车场内只有五六辆车停在那里。因为今晚悦水楼被一个人全都包下来了。

    祁山走下汽车，向五哥低声道：“我一个人上去就行了，你在这里等我！”

    五哥道：“如果你二十分钟还不出来，我就上去。”

    祁山微笑道：“这里是东江，对面就是东江市公安局，他敢在这里摆龙门阵，就不会闹事。放心吧！”

    祁山走入悦水楼的大堂，两位身穿黑色西装的年轻人已经等在那里，看到祁山进来，同时向他鞠了一躬。招呼道：“祁总好！”

    祁山道：“老汤呢？”

    老汤坐在悦水楼三层天字号包间内，足可以容纳二十个人的红木雕花餐桌上摆满了菜，落座者却只有他一个人，老汤体型肥硕。体重二百余斤，难免会给人一种蠢笨的印象。他的脸上始终堆着笑，看起来就像一尊弥勒佛，小眼睛不时眨动，为这厮看似忠厚的面相增添了许多的狡黠。

    在老汤的身后站着四名身材高大的保镖，清一色的黑色西装，看起来颇为煞气威风。

    老汤请客，请的是祁山，没有陪客，原用不着这么大的桌子。

    祁山看了看眼前的场面，微笑道：“老汤，太铺张了吧？”

    老汤笑眯眯道：“不隆重点怎么能显出我的诚意？坐，快请坐！”他并没有想到祁山敢一个人过来，老汤之所以选择这么大的圆桌，是因为他心底欠缺安全感，总觉得随时都会有人算计自己，不由自主地想和别人保持距离。

    祁山在老汤的对面坐下，两人的距离很远，隔着一张圆桌的直径。

    老汤道：“都说祁总胆色过人，今天我算见识到了。”

    祁山微笑道：“敢走这条道，就得不怕死！”

    老汤使了个眼色，手下人上前去给祁山倒酒，祁山伸手掩住杯口，淡然道：“我的时间很宝贵，而且我从不喝酒，老汤，咱们还是谈正事吧。”

    老汤道：“不急，先喝杯酒再说，祁总该不会不给我这个面子吧？”

    祁山冷冷望着老汤。

    老汤端起面前的一杯酒喝了：“先干为敬！”他以空杯示人，显然是要祁山喝一杯。

    祁山道：“老汤，认识你这么久，我才知道你喜欢勉强别人。”

    老汤笑道：“不是勉强，只是要个面子！”

    祁山点了点头，将手掌移开，让人将自己面前的酒杯倒满，端起那杯酒一饮而尽，他皱了皱眉头，不由自主咳嗽了一声。空杯刚刚落下，马上有人给他倒上了第二杯。

    老汤道：“听说祁总要走！”

    祁山道：“听说的事情多数都是不靠谱的！”

    老汤笑道：“祁总就是祁总，气魄和别人不一样，就算是当面说谎话也是脸不红心不跳的。”

    祁山道：“你要什么？”

    老汤仍然满脸笑容：“四海既然不做了，我打算全部接下来。”

    祁山握住茶杯，喝了口茶道：“多少？”

    老汤伸出五根手指。

    祁山不屑道：“五千万？”

    “五块！”老汤说出这个让人瞠目结舌的数字，在这一刻，他的凶悍和霸气才倏然迸发出来。

    祁山笑了，他微笑的时候，居然还点了点头：“好！很公平的价格！”

    “我要的是全部！三天之内，把人、设备和配方全部交给我！”老汤的语气不容置疑。

    祁山点了点头：“不用三天，给我十二个小时准备。”

    这次论到老汤惊奇了。

    祁山道：“如果她断了一根指甲，你会知道后果！”祁山说完，端起桌上的酒杯一饮而尽，然后将空杯狠狠扔到了地上，空杯摔得粉碎，藏在屏风后的十名黑衣人迅速冲了出来。

    祁山环视了一下房间，不屑道：“好大的场面！老汤，这次的车马费恐怕要花上不少吧！”他站起身，来到衣帽架前拿起了自己的风衣，穿上风衣，旁若无人地抖了抖，大步走出门去。

    祁山刚一走出悦水楼的大门，五哥就将车开了过去，祁山进入汽车内，闭上眼睛道：“送我去我舅舅家里。”

    五哥闻到空气中淡淡的酒味儿，低声道：“您喝酒了？”

    祁山没有说话，似乎已经进入了梦乡。

    东江市长方知达已经有很长一段时间没有见到自己这个外甥，自从祁峰死后，警方围绕祁峰调查出了他生前的许多罪行，这让方知达的脸上很难堪，他因此对祁山也产生了不小的看法，以他对这两个外甥的了解，祁山成熟稳重，心机深沉，祁峰只是一个心智尚未成熟的半吊子，虽然警方并没有发现祁山有过任何的犯罪事实，可是方知达仍然坚持认为祁峰做过的事情，祁山一定知道，所有的一切都和他有关。

    从那时起，方知达就开始有意疏远这个外甥，在生意上他没有给过祁山太大的助力，所以也不想被有朝一日祁山可能惹上的祸端连累。

    祁山的来访有些出乎方知达的意料之外，甚至今年的中秋他们都没有一起度过，祁山只是让人送来了礼物，祁山为人精明，当然能够看出舅舅对他的有意疏远，因此他也很少打扰方知达，尽量不给他增添麻烦，默默划清和他之间的界线。

    方知达坐在客厅内，手里拿着当天的东江晚报。祁山进来打招呼的时候，他只是眼光离开报纸一会儿，嗯了一声，紧接着又回到了报纸上：“来了！”

    祁山笑了笑，在舅舅的身边坐下：“舅舅，我今晚不走了！”

    方知达放下了报纸，取下老花镜，揉了揉有些发酸的鼻子：“你好像很久都没在我这里住过了！”

    祁山道：“有点事儿跟您说！”

    方知达点了点头。

    祁山道：“我准备结束这边的生意，移民去澳洲。”

    方知达道：“好好的，为什么要走？”

    祁山道：“一个地方呆久了会感到厌烦，所以想换个环境。”

    “也好！”方知达点了点头，心中却明白事情绝没有那么简单。两人之间也没有太多的共同语言，说了几句，方知达打了个哈欠起身去睡。

    祁山一个人坐在沙发上看着电视，看到四下无人，他拿起了一旁的电话，拨通了张扬的号码。

    张大官人刚刚回到宾馆不久，正准备去洗澡，手机就响了起来，看了看号码并不熟悉，接通之后方才知道是祁山用座机打来的。

    祁山道：“张扬，我可以帮你找到那个人，但是你必须要帮我做一件事。”

    “什么事？”

    祁山看了看四周，声音依然平静：“雪娟被人绑架了！”

    张大官人听到这个消息，心中不由得一惊，他当然知道林雪娟在祁山心中的地位，祁山在林雪娟失踪之后仍然能够表现出这样的冷静，其心理素质实在超越常人，张扬道：“也许你应该报警！”心中琢磨着祁山找上自己的真正原因。

    周六不休，继续更新，求赞！<!--over-->

