    李湛已经吓得魂不附体，在这深宫之中，任何人妄谈储位，都是找死行为。

    毕竟储位关乎着大梁未来，乃是重中之重，更是梁帝逆鳞，触之即死。

    李湛一把老骨头，还要承担这等惊吓，以至于呼吸都变得虚弱起来：“七殿下宅心仁厚，做事向来规矩，可秦风那厮却是个无利不起早之辈，恐怕与七殿下味不相投。而且据老臣所知，秦风对秦大人有所承诺，便是绝不涉足储位之争。秦风纵使滑头，唯独对待家人这一点上，绝不迟疑。”

    听了李湛这番见解，梁帝陷入沉思，片刻之后轻叹了口气，恢复了一如既往的笑容：“沈嫔的牌匾砸了吧，用不着送回去了，晚些时候你去提醒一下，再有下次，连宗人府都省了，后果让她自己掂量。”

    李湛心里很清楚，沈嫔差点因秦风而死，又因秦风而活，究其原因，不过一点，秦风“势利眼”的性格，会对将来的储位，起到至关重要的作用。

    李湛心如明镜，但表面却只能装糊涂，绝口不提此事，小心翼翼道：“不知其他几个宫里的妃嫔们，用不用提醒一下？”

    梁帝挥了下手，漫不经心：“不必了，那些女人皆是精明得很，自然能察觉到朕的心意。不过话说回来，珍妃和淑妃，乃是老二和老七的生母，对秦风感兴趣也就罢了，怎么连贵妃都插了一手？”

    说到这，梁帝眼神闪过一抹伤感，没有再说下去，话锋一转：“皇后那边是什么动静？”

    李湛连连摇头：“皇后娘娘整日吃斋念佛，充耳不闻宫外事，绝无任何牵连。”

    闻言，梁帝脸上不由一阵欣慰，这后宫的女人们，他唯独对皇后放心，也唯有皇后最令他省心。

    “从沈嫔那离开后，你转道去一趟皇后那，让她今晚移步交泰殿，朕也有日子没见她了。”

    李湛心里一阵犯嘀咕，哪里是有日子没见了，圣人足足三个月没回后宫了，吃住皆在御书房，哪怕距离后宫只有几步之遥，却宛如相距千里似的。

    不过转念一想，倒也释然，大梁历代皇帝，皆是励精图治，一年也回不了后宫几次。

    看着李湛屈身离去，梁帝背着手，眼神闪过一抹深邃，自言自语起来：“朕虽薄情寡义，但终究难抵血亲牵连，哪个皇子都是朕手心手背的肉，又岂能理智抉择？当局者迷，旁观者清，秦风啊秦风，你说朕该选谁接手这泱泱大梁？”

    …………

    秦府，书房。

    秦天虎眉头紧锁，眼神充满隐忧，沉默了许久，才终于打破书房凝重的气氛：“后宫送出来三块匾，可不是只有三块……”

    柳红颜冰雪聪明，马上明白了秦天虎的言下之意，惊讶道：“父亲的意思是说，还有其他人想要拉拢秦风？”

    秦天虎点了点头：“老夫为官几十年，光是出任兵部尚书，也有七八个年头了，整日跟随在圣人左右，自然明白圣心。想必其他牌匾，都被圣人给截回去了，而且送匾之人，极有可能因此引来杀身之祸。

    “珍妃和淑妃，乃是皇子生母，圣人自然不会为难。

    “皇后整日吃斋念佛，想必没有牵连，而贵妃娘娘身份显赫，况且圣人对贵妃心中有亏，也会睁一只眼闭一只眼。

    “除了这几位贵人，若还有人敢牵扯进来，恐怕免不了一死。”

    以秦天虎对圣人的了解，圣人虽鲜少返回后宫，但对后宫各种利益纠葛，却是了如指掌。

    今日酒楼开业，看似如火如荼，实则却是暗伏杀机。

    柳红颜哪里想到，这里面的利害关系这么深，小脸煞白，担忧道：“父亲，不如我现在就去提醒秦风，将牌匾都退了，免得……”

    不等柳红颜说完，秦天虎已经挥手打断：“那倒不必，凡是送来的匾，皆是圣人默许，圣人不许的也送不来。况且圣人耳目通天，自然知道我秦家对储位之争毫无兴趣，而且正值战备时期，圣人自然不会对我秦家生出猜忌。”

    听到这话，柳红颜这才如释重负地松了口气，连忙将账本拿了出来：“今日酒楼开业的收支已经粗略算出来了，父亲想不想听？”

    秦天虎轻哼一声：“赔了多少？”

    倒不是秦天虎唱衰秦风，而是凡酒楼开业首日，基本都是亏本赚吆喝，为的就是打开市场。

    秦风将五湖大酒楼的阵仗搞这么大，而且全部爆满，想必是花不少钱的。

    柳红颜小脸逐渐红润起来，眼神欣喜无比，说起这事嘴角便不由自主地上扬：“别人酒楼开业皆是亏欠，咱秦家酒楼开业，却是赚钱！到女儿回来之前，总利润为九千两银子！”

    不仅赚钱了，而且还赚了这么多？！

    秦天虎眼神尽是惊讶，不可置信道：“便是那醉仙楼，一日毛利也就两三千两银子，去除工本，不过千八百两银子。咱秦家酒楼开业首日，便营收九千两净利润？这怎么可能？”

    柳红颜满脸骄傲，想起秦风搞得那什么“饥饿营销”，便觉得犹如鬼才，正常人谁能想到这种法子？

    别人都担心赚不到钱，如今柳红颜却生怕赚钱太多，引起宫里宫外的觊觎。

    现在柳红颜终于明白，为何那些皇亲国戚，对秦风如此感兴趣，这家伙简直就是棵摇钱树，任谁能将他收入麾下，都足以完全解决财政问题。

    柳红颜满面春风，一想起秦风那个臭小子，便打心眼里欢喜。

    这边高兴，殊不知，此事五湖大酒楼已经乱了套。

    伴随着阵阵撕心裂肺的嚎哭声，几个平头老百姓，抬着一具男尸，跌跌撞撞地冲进酒楼，声泪俱下地哀嚎起来。

    “秦风，你今日必须给我们个交代。”

    “我家男人在这吃完饭，回家便不行了……”

    “这哪里是酒楼，分明就是谋财害命的黑店呐！”

    现场客人先是一阵诧异，紧接着犹如触电，纷纷将筷子扔了下去，看着眼前的美酒佳肴，畏之如虎，躲都躲不及。

    “这这……这饭菜不会有毒吧？”

