    看着岑思娴我不由就呆住了，我的表情中更是显露出了难以掩饰的惊愕。

    因为那种气是来自我的父母的，我记得我很小的时候，爷爷就教给我辨识命气，而我认识的第一种命气就是我父母的。

    见我看着岑思娴露出惊愕的表情，徐若卉就问我怎么了，而岑思娴也是斜脑袋说了一句：“李初一，你的胸口起伏很快，拍打着气流的速度也增快了不少，说明你心跳加速，是发现了什么让你激动的事儿吗？”

    我瞪着岑思娴问：“你认识我的父母吗，你身上为什么会有她们的命气？她们的死跟你有什么干系？”

    听我这么说，王俊辉也是愣了一下，皱着眉头去看岑思娴。

    徐若卉和李雅静也是齐刷刷看向岑思娴。

    岑思娴脸上的表情不变，而是微微一笑说：“这么快就被你发现了吗？看来你相术的本事果然是名不虚传啊，你既然认出了我身上的命气是来自你父母的，那你再仔细辨认一下，这股气是你父亲的，还是你母亲的呢？”

    我最初学会辨识命气的时候，年纪尚小，而且我那会儿只能勉强辨识，所以我只记得那种感觉，可两种命气如果都放在我面前，让我分辨谁是谁的，我就真的做不到了。

    岑思娴这个时候还在跟我买官司，我已经有些生气，就在我准备发怒的时候，她忽然说了一句：“李初一，你最好收住你身上的气，我不是你的仇人，你父母的死因，我们也在查！我身上的气是你母亲的，可为什么我会有她的命气，暂时不方便告诉你，因为现在时机还不成熟。”

    “不成熟？”我心中的愤怒有些难以抑制了。

    岑思娴道：“没错，我们答应过你爷爷，这个秘密要等你满二十二周岁的时候再告诉你，也就说，离我们告诉你真相，差不多还要两年的时间，你现在才二十一吧？”

    我爷爷？又是我爷爷？他到底隐瞒了我多少事情，我忽然觉得自己像一个傻瓜。

    不过我在听到岑思娴提到我爷爷的时候，我的心情的确是平复了一些，毕竟他是那个把我养大的人。

    觉察我的心情有些缓和了，岑思娴继续说：“李初一，我很理解你的心情，可你父母的死，当时可是惊动了很多人的，这件案子这么多年过去了，我们从来没有放弃过追查！”

    我问岑思娴我父母到底是怎么死的，她摇头说：“查不出原因，不过绝对不是自杀，更不是人杀的，究竟是什么原因，我们至今也给不出结论来！”

    我又问她，我父母跟她们那个灵异部门有什么关联，岑思娴想了一下说：“这个我只能简单地告诉你，你母亲是我们灵异部门的人，你父亲认识你母亲后，也加入了我们，其他的都是我们的秘密，我不能告诉你。”

    又是秘密，我刚要发怒，王俊辉就拍了一下我的肩膀说：“初一，冷静点，她也是奉命办事而已。”

    我深吸一口气没再说话，更没有什么心情看岑思娴递给我的资料，而是把那些东西扔给了王俊辉，让他去看。

    徐若卉拉了一下我手腕，是在安慰我。

    时隔多年，我又重新感知到我父母的命气，我是该高兴，还是应该悲哀呢？

    因为那股命气是别人身上的。

    岑思娴那边好像丝毫不受我的影响，继续若无其事的喝着她的咖啡，过了一会儿她便开口对我说：“李初一，我有些太高估你了，你都二十一了，心智还是那么不成熟，要知道你父亲在二十一时候的成就可比你现在要高很多，二十一岁地阶段相师，二十五岁玄阶，二十八岁天阶段，三十岁临近神相，他也是这个世界上公认的相术天才，也是唯一可能超越神相，成为已经数千年没有出现的‘通天’！”

    通天？

    我曾经听爷爷说过，天阶相师上面是神相，而神相之上还有一个世人无法触及的等阶，那就是通天。

    而这个世界上自周朝以来就只有一个人达到通天一阶，他就是姜太公，姜子牙！

    而通天神相最大的神通就是以功业、德绩、品行、武行等条件为基准对人进行封神，从而改变他们的命格。

    这也是相术中最强改命方式——封神坛！

    当然爷爷给我讲的时候，我只是当成一个传说去听的，毕竟整个历史上开过封神坛的人就只有姜子牙一个人。

    可现在岑思娴也提及了通天的存在，就让我又想起了爷爷说过的那些话。

    我从来没听爷爷提过我父亲是一个怎样的人，如今从岑思娴嘴里听到我父亲的一切，我不由激动的很。

    所以我就追问岑思娴还知道我父亲什么事儿，她摇头说：“你父亲的事儿基本上都是秘密，我只知道他的这些成就，其他事儿我都不曾接触过，就连他之前办过的案子也都是封存的密卷，极少有人有权限去查阅。”

    如此说来，当年我父亲跟我一样，都走上了这条路？

    只不过我父亲比我强太多了，我现在还只是一个黄阶五段气的小相师。

    听岑思娴提及我父亲的事儿，我的心渐渐沉了下去，我不再那么生气了，我觉得只要按照爷爷指给我的路走下去，总有一天，所有的事情都会真相大白于眼前。

    沉住了心思我就准备去看王俊辉手里的资料，可王俊辉此时却把资料都整理起来说：“好了，你们说话的功夫，我差不多已经看完了，我简单说一下，这些资料大同小异，描述的都是那些人被勾魂的过程，跟元四儿差不多，都是在排水口看到一双红色眼睛。”

    说到这里王俊辉顿了一下，从中抽出一页纸说：“值得注意的是这张纸上面的内容。”

    我凑过去看了看，上面写着一个叫马珊珊的名字。

    王俊辉说：“这个人是马原的女儿，她曾经也见过那双红色的眼睛，只不过她是所有见过那双眼睛的人中唯一一个没有被勾魂的人，而马原的媳妇之所以不伺候他，也是因为马珊珊哭闹着要离开家，甚至以死相逼的后果，马原的媳妇才带着她回了娘家去住。”

    如此看来并不是马原的媳妇不伺候他，而是这里面另有隐情。

    王俊辉说完我就道了一句：“看来我们当务之急就是找到那个马珊珊了！”

    说完我又问了岑思娴一句：“对了，你这资料是哪里来的，怎么知道马珊珊见过那双红眼睛？”

    岑思娴放下手中的咖啡杯子道：“通过调查走访啊，我们的证件是公职人员，有很多事儿，很容易去办的。”

    我“哦”了一声道：“这么说，以后我们一起办案子，可以沾你很多光了？”

    岑思娴笑着了笑说：“我很希望以后我们可以多多合作，你们来西南不久，名声可是响亮的很，连破几桩大案甚是威风啊。”

    接下来我们没有在这里多待，而是一同离开这里，准备去马珊珊现在住的地方。

    出了门，我才想起来问岑思娴是怎么过来的，总没可能是自己开车来的吧？

    她笑了笑说，我有专车送，一个电话的事儿，不过我既然跟着你们一起办案，那以后你们就暂时负责接送我吧。

    岑思娴身上有我母亲的命气，我跟她待在一起，总让我想起父母的事儿，所以一路上的气氛很尴尬，基本上没说几句话。

    倒是刚才就一直被我们留在车里的兔子魑有些不安省，跳来跳去，还去岑思娴的身上闹了一会儿。

    岑思娴好像挺喜欢兔子魑，抹了几下就道：“你们能抓到这么一只小东西，也实属不易啊。”

    我们也就因为兔子魑说了几句话。

    马珊珊现在住在成都北面的一个小区，这边的小区看起来都较新，好像是近些年拆迁后的新房。

    照着地址找到了家门口，我就上前摁了一下门铃，隔了一会儿就听里面传来一个女人的声音：“谁啊？”

    听起来有些不耐烦。

    我刚准备搭话，岑思娴就道：“我们的人之前来过，调查过马珊珊有关她父亲中邪的事儿，我们今天来，还有一些问题，想着当面了解一下。”

    听到岑思娴的话，里面那个女人就立刻给我们开了门，一脸期盼的样子道：“你们可算来了，你们都是行家，救救我女儿吧。”

    这女人一开门，我就感觉一阵阴风从她这房子吹了出来，接着我的监察官和采听官打开。

    这房子里有脏东西！？

    王俊辉和岑思娴同时皱了下眉头，显然两个人都觉察到了不对劲。

    不等王俊辉说话，我就立刻捏了手诀，给我们每个人把相门封好，那个女人本来有些抗拒我去碰她的额头，不过我在说了一句“你家有脏东西”后，她就让我乖乖在她额头上点了一下。

    接着我就问她马珊珊怎样了，她指着那边的一个卧室说：“她好像跟变了一个人似的，把屋里所有的衣服，床单都撕了成了一条一条的布条，还用那些布条扎成一个又一个看起来有些恐怖的布偶。如果我们阻止她，她就不停拿脑袋撞墙……”

