    赵尘只感觉自己身处云端，但这种被女人再度逆推的感觉，总是带着一种屈辱，于是，一怒之下，直接翻身，变成了在上方，掌控主导权。

    阿丽莎在咯咯地笑，雪白滑嫩的肌肤，还有那诱惑的面容和红唇，更是纤纤玉手主动搂住赵尘的脖子。

    既然是纯粹享受，又不涉及交易，赵尘又不是柳下惠，于是，直接发动进攻号角。

    一时之间，房间之内，春意融融，透过跳动的蜡烛火光，似乎还能看到两道身影，只是过了一会，屋里的灯也灭了。

    今夜大唐的天上很黑，不时有一两个星刺入了银河，或滑进黑暗中，带着发红或发白的光尾，轻飘的或硬挺的，直坠或横扫着，有时也点动着，颤抖着，给天上一些光热的动荡，给黑暗一些闪烁的爆裂，有时一两颗星，有时好几个星，同时飞落，使这安静的春日上空微颤，使万星一时迷乱起来，有时一个单独的巨星横刺入天角，光尾极长，放射着星花；红，渐黄；在最后的挺进，忽然狂跃似的把天角照白了一条，好像刺开万重的黑暗，透进并逗留一些乳白的光，余光散尽，黑暗似晃动了几下，又包合起来，静静懒懒的群星又复了原位。

    星空与屋内，此刻竟有异曲同工之妙。

    ……

    赵尘感觉自己昏昏沉沉，他的眼皮动了一下，总算是醒了过来。

    捂了捂自己的额头，房间内却是并无他人，只剩下

    一股淡淡的体香。

    低头一看，还有一股刺眼的血迹。

    下一刻，赵尘只感觉昨夜的记忆涌上心头，起初他是防守方，后来一怒之下，直接翻身做主把歌唱，掌握了主动权，变成了进攻方。

    这场厮杀异常激烈，激烈得不能详细描述。

    “这就走了？”

    赵尘清醒过来，这才见到桌上还有一张纸条。

    “大唐的先知，我们还会再见面的。”

    的确是走了，留下了一张纸条，然后潇洒离开。

    赵尘也没说什么，都是成年人了，这也很正常，不过这个阿丽莎真是说走就走，绝不含糊。

    “以后还会再见面？”

    赵尘起身，伸了个懒腰。

    与此同时，其余外国使臣，也是陆续签订了合约，毕竟唐朝的这个丝绸之路政策，的确听起来，是百利而无一害，只要参与进来，也可以购买到大唐的这些货物。

    无论是什么东西，包括食盐和茶叶，还包括瓷器、武器，都能买到。

    而这也就是赵尘的目的，组建商队，在一方面售出大唐的物品，换取其余资源和财政，另外一方面，则是商队做先锋。

    如西欧的做法一样，商队先行，最为重要的是地图和对方国家情况，这些能打探得一清二楚。

    赵尘吃了早餐，活动了一下，房玄龄倒是上门了。

    “赵先生，神清气爽啊。”

    房玄龄乐呵呵笑道。

    “老房，我看你才是越活越年轻啊，是不是又讨了一房小妾？”

    房玄龄顿时苦笑不已

    ：“赵先生休要打趣我，你又不是不知道，我哪里敢纳妾？”

    赵尘哈哈一笑：“没事，我知道你不敢，不过我有办法，岂不闻，金屋藏娇乎？”

    房玄龄有些意动，但随即头摇得像拨浪鼓：“不不不，我家夫人不会放过我。”

    房玄龄的妻子卢氏，性格非常刚烈，只要房玄龄纳妾，就在家里闹得鸡犬不宁。

    有一次李世民大宴群臣，酒过三巡后，一帮大臣都在吹嘘平时在家中的待遇如何之高，房玄龄听到后也加入其中，他告诉在座的大臣们，别看表面上怕老婆，其实在家里他的地位很高，他说一，卢氏不敢说二。听到房玄龄这么说，李世民乐了，当即送了两个美女给房玄龄，这可把房玄龄吓得不轻，可没有办法啊，自己吹的牛，含着泪也要吹完。酒宴过后胆战心惊的将太宗赐的美女带回了家，果不其然，还没进家门便被堵在府门外的卢氏给赶了出去。

    房玄龄一看没有办法啊，便又将美女还了回去。李世民此时也来了兴致，什么样的女人会让自己手底下的二十四功臣之一怕到不敢纳妾，他便命人找来了卢氏。见到卢氏后，李世民做思想工作，告诉她纳妾是符合社会制度的，晓之以理，动之以情后，卢氏还是不开窍，当即表示：“我不听！”

    李世民直接怒了，于是命人抬来了一个坛子，告诉卢氏说：“这里面是毒酒，你执意抗旨

    ，那就喝下毒酒，要么就让老房纳妾。”

    结果这卢氏也是个狠角色，表示姐就是这么倔，一咬牙拿起毒酒就喝，一入口牙就酸爽无比，才发现原来是坛醋。

    李世民也无奈，只能放卢氏回去，而这也就是醋坛子典故的来历。

    打趣完房玄龄，房玄龄直接说正事：“赵先生，基本上所有的使臣，都同意签订商业合约，而且可以直接带着商队回国，到时候商队再将货物交换，再行回到大唐，只是目前的商队人员，赵先生可有培养出来？”

    赵尘微微颔首：“放心吧，这种跨国商队的人员，自然是准备好了。”

    赵尘将裴行俭喊来，吩咐了几句，让他前去安排。

    “老房休息片刻，等下就带你过去。”

    赵尘手中折扇打开轻摇：“这一次差不多十几个商队，一个商队一百人，差不多也要一千多人，我这边赵府出一半的人，打散分到各商队里去即可，剩下的人员直接从之前的商队里抽调人员。”

    “好。”

    这种走西域丝绸之路的商队，并不是纯商人，还需要一定的武艺，西域那种地方，强盗也多，现在大唐还没有在西域建立威信，所以也架不住其余国家盯上这些商队。

    所以，每一支商队，都可以看做一支小型军队。

    房玄龄有些好奇：“赵先生，你说这些商队人员，还需要绘制相应地图，可是这地图绘制了，其实也并无多大用，还是需要向导啊

    。”

    赵尘微微一笑：“看样子，是时候让你见识一下新式现代绘图法了。”

    

