    “可以啊宁王，伤害计算很精准嘛！要是差一点血没炸死，粉丝不得喷死你！”

    当冰冷的一血系统提示在召唤师峡谷响起的时候，众人都知道，RW的上路崩了。

    IG众人的心情都很好，中路的阿水也是笑着调侃起来。

    “胡闹！哥们儿算伤害能错？真男人从不回头看爆炸好吧！”

    宁王大言不惭地笑着。

    身位酒桶王，猪妹王, 扎克王，如果连这点伤害都算不准的话，他宁王也就白瞎这么多名头了。

    “嘿，你还装上了？要不是老宋把凯南压成这样，你也没机会秀这个操作吧。”

    阿水下意识地呛了一声。

    “那我不管，一血是我拿的。”

    宁王挤眉弄眼，隔着肉鸡朝阿水吐舌头。

    “好了好了, 你去刷野升级吧，一会儿再去越一次这凯南就差不多了！阿水你在中路稳一点, 加里奥的控制多，皇子过来你容易没。”

    陈御打断了两人斗嘴，提醒道。

    凯南的对线本就被辛德拉所压制，在被酒桶抓死这一波后，补刀都落后超过十刀。

    最重要的是，损失了大量的兵线，出现了明显的等级差。

    而中路的加里奥却没有了TP，无法再第一时间支援到凯南。

    至少在加里奥回家出了鞋子之前，是无法照顾到上路的，所以上路还有机会针对。

    但阿水的中路则不一样，为了将加里奥拴在中路，阿水的卡莎拼命推线，蓝量和兵线都不大好, 若是皇子过来抓他，危险性是很大的。

    “知道了，我这把必不可能浪，就躲在后面架狙！”

    阿水自信满满地回应。

    陈御这才满意地点点头，目光扫向小地图的下半野区，暗自思索对方皇子此时可能在的位置。

    ......

    “他们搞上路都有一套流程了！”

    与此同时，在RW的队聊里，泉水里的阿光忍不住叹道。

    他有些担心，这局比赛他要到什么时候才能升到六级，他相信，IG绝对不会就这么轻易的放过他，这波也绝不可能是最后一次。

    “再等会儿，我再吃两波兵线就回家出鞋子。”

    硬币哥轻声安慰。

    虽然卡莎在全力推线，对他有一定的压力，但是加里奥毕竟是加里奥，推线能力在那里摆着。

    提前准备的话，争取出一个回家更新装备的时间点还是没有问题的。

    不过此时他身上的经济还不够买一双草鞋和一枚杀人戒，就这么回去未免有些拖节奏。

    所以硬币哥还是希望阿光能够再撑一段时间。

    “打野来帮下路啊，我们下路有机会的！”

    辅助奇牙在队聊里提醒道。

    这一局他玩的是个塔姆，想在莫甘娜和刀妹手里保住VN是没什么问题的。

    所以对线期开始之后，VN还是能够压制住莫甘娜和刀妹两人，将兵线牢牢控住。

    IG的打野只在上半区活动，且已经打出节奏，他们这边自然也不能沉默，得做出回应来才行。

    否则等IG把上路打穿，将辛德拉养起来，他们同样会很难打。

    “我来试试吧。”

    小夫闻言皱了皱眉，还是答应下来。

    其实他的内心是拒绝的。

    刀妹虽然被VN压制，可身边有莫甘娜的保护，因为黑盾的存在无法被控制，再加上刀妹的W距破之舞的高额减伤，即便他们去抓，也很难对刀妹造成什么威胁。

    更别说VN和塔姆都没有硬控，莫甘娜只需要注意他的EQ就行了。

    相较于抓下路，他更倾向于去中路帮加里奥打开局面，毕竟加里奥有硬控，卡莎前期也没有位移和免控技能。

    不过既然下路的队友召唤，他也不能视而不见。

    ......

    “IG在上路还是打出了节奏，RW这边不能坐以待毙了，他们得想办法在其他路找到机会！”

    “小夫这是打算去下路一趟吗？刀妹和莫甘娜只能勉强对线，皇子过来很有可能会打破下路的平衡！但是要抓死人怕是有点困难吧。”

    解说席上，米勒看着皇子的动向，微微皱眉。

    即便是他也看出来了，皇子去下路的确会有效果，但是效果并不显著。

    最好的结果是打出召唤师技能，但大概率不过是压低一些血量罢了。

    这要想拿到人头几乎是不可能的。

    “那也比不作为的好呀！IG不会让你们舒服太久的，上路凯南这个情况，你以为宁王会只去一次吗？”

    一旁的娃娃摇了摇头。

    “可是这一局IG的下路很稳健啊，陈御开局真眼加饰品眼，把河道附近的视野都控制得死死的，估计早就提防RW来抓下路了。”

    米勒有些担忧。

    这一局陈御并不像上一局那么奔放，打得非常稳健，哪怕对面的辅助是个塔姆，也没有太过分地去消耗。

    只是保障刀妹发育的同时去摸几下，蹭一蹭窃法之刃的被动。

    因此刀妹和莫甘娜的血量都保持得比较健康。

    虽然刀妹经常会被VN偷点，但是刀妹的Q技能利刃冲击在击杀单位之后会回复自身血量，出门装选择的又是多兰盾，因而并不觉得很伤。

    “看看吧，小夫这波不去，RW还得亏，你看宁王在干什么。”

    娃娃笑了笑，将众人的视线引到上路。

    所有人发现，刚刚TP回来不久的凯南血量又残了。

    肉鸡为了最大化的压制效果，并没有省TP，而是直接回城买了一枚杀人戒指后再次TP回到线上。

    当蓝量补满，辛德拉的压制力完全体现了出来。

    阿光甚至连补刀都有些吃力了。

    而就在辛德拉再次将凯南血量打到一半以下的时候，宁王的酒桶又来了。

    “凯南这波有闪现有E，应该不至于被酒桶留下吧。”

    米勒皱眉说道。

    上一次凯南被酒桶和辛德拉越塔是因为凯南只有一级，没有E技能的加速，无法在酒桶形成包围的之前撤出防御塔。

    但这次凯南已经三级了，学了E技能，开启E技能后移动速度很快，想要逃出包围圈并非难事。

    不过是损失一些兵线罢了。

    甚至如果再求稳一点，可以闪现加E拉开距离，保住小命。

    然而，阿光低估了IG的阴险。

    当他的凯南开E准备撤到上路二塔的时候，酒桶直接用肉蛋冲击朝他冲了过来。

    距离他还有很远一段距离，只有交E闪才能命中。

    但同样的，距离远代表着操作空间大。

    如果凯南为了躲酒桶的E闪交了闪现，而宁王的酒桶却不交，那IG就是白赚一个闪现。

    谷喥

    可要是等酒桶交了E闪凯南再交闪现，那就来不及了。

    正常人的反应根本没有那么快！

    所以，阿光一咬牙，主动交出闪现，位移出老远的距离。

    而结果也没有出乎他的预料，宁王的酒桶果然没有交闪，刚才的肉蛋冲击就是吓唬他的。

    见他交闪，宁王的酒桶灌了一大口酒，大摇大摆地离开了。

    “哈哈，宁王这是故意在骗的啊，IG这波啥也没干，吓出阿光一个闪现，下一波就更好抓了呀！”

    解说席上，娃娃看到这一幕忍不住笑出声来。

    “不交闪也没办法啊，主动权在宁王手里，你怎么确定宁王不会在最后一瞬间E闪呢？那时候就躲不过去了。”

    米勒连连摇头。

    他觉得这并非是阿光的问题，换做任何一个人来都会交闪保命。

    “阿光选择回家了，这个血量塔下确实呆不住，还是先回去补点血量！我们来看看下路。”

    娃娃看到阿光在上路二塔选择回城，满意地点点头。

    紧接着，导播便将画面切到了下路。

    “皇子绕后的位置很深啊，应该是从小龙坑上EQ过去的，躲开了陈御布置在河道的视野，陈御和惹晒能够意识到吗？”

    “目前似乎还没有意识到！刚好有一波兵残血了，惹晒的刀妹Q了上去！”

    “塔姆舔了一口，刀妹被减速了！VN冲上来想打三环。”

    “比翼双刃好快，老贼似乎Q慢了一，没有躲过去，被比翼双刃晕住了！包括塔姆，也被比翼双刃命中，惹晒晕两个！”

    “皇子要出来了，我怀疑这波是在卖啊！”

    “惹晒会不会戳上去？”

    “戳上去了！”

    娃娃和米勒皆是惊呼。

    惹晒果然还是那个惹晒，即便陈御稳了，惹晒也稳不住。

    看到老贼和奇牙露出破绽，惹晒竟然天真地戳了上去。

    要知道，即便刀妹的比翼双刃再快，也需要按键两次才能释放成功，更别说需要晕住两个人，角度更加刁钻。

    作为职业选手的老贼怎么可能反应不过来，更别说还是一个有Q的VN。

    可老贼偏偏是等被晕住的极限再交Q，不仅把位移用了，还没躲掉刀妹的控制。

    这种明显的低级失误几乎很少发生在职业赛场上，大概率就是故意勾引。

    然而惹晒管不了那么多，仗着身边有莫甘娜的黑盾兜底，晕住两个人不戳上去打一套就像浑身有蚂蚁在爬！

    当陈御出言阻止的时候，已经晚了。

    “快撤快撤！”

    陈御的脸色难看，一边在队聊里紧张的喊着，一边交出闪现，朝惹晒刀妹所在的位置释放出Q技能。

    看起来似乎要帮惹晒控住VN。

    【没用的，就算控住VN，还有塔姆可以吞，不可能换得掉。】

    有人心中叹息。

    塔姆作为保护AD最霸道的辅助，即便AD被压制击飞等优先级极高的控制技能命中，也能一口吞下。

    因此这波就算被陈御的莫甘娜Q中，刀妹也无法继续输出下去。

    眩晕结束的塔姆会第一时间将VN吞进肚子里保护起来。

    然而下一刻，野区的墙壁后面闪过一道金色的光芒。

    几乎与莫甘娜的Q技能同时出现。

    皇子闪现EQ，直奔刀妹而去。

    与此同时，在皇子EQ的路线上，还有陈御的莫甘娜。

    千钧一发之际，陈御极限给刀妹挂上黑盾，下一刻，自己就被击飞了起来。

    不过让众人震惊的一幕发生了。

    小夫的皇子虽然在刀妹身上打出了全部伤害，却没有控制效果。

    而刀妹开启W技能距破之舞，伤害也并不算肉疼。

    紧接着刀妹直接向后撤退，小夫的皇子却是站在原地一动不动，周身泛着一层紫黑色的光芒，手中抬起的长戟也落了下来。

    刀妹走出了他的普攻范围，平A中断了。

    “皇子被禁锢了！陈御这个闪现Q竟然是朝着皇子去的，他怎么知道皇子在啊！”

    娃娃脸上充满了震惊。

    直到现在他才知道陈御那看似无意义的闪现Q竟然不是冲着VN，而是冲着皇子去的。

    皇子的EQ位移速度很快，从视觉上看，甚至是皇子追着莫甘娜的Q技能跑，半空中撞上了莫甘娜的Q！

    也正是因为皇子在半空中撞到莫甘娜的Q技能，导致他无法躲避，塔姆也因为距离不够而无法将他吞下。

    因此为惹晒减少了大量来自皇子的伤害，争取了逃生的时间。

    要知道，如果皇子没被莫甘娜控制，即便莫甘娜给刀妹黑盾，皇子也足以跟在刀妹身边不断普攻输出。

    再加上VN的追击能力，以刀妹现在这么深入的位置，即便是交出闪现也很有可能被追死。

    因为有塔姆的存在，VN和皇子完全有底气追进防御塔中，抗塔到极限击杀了刀妹之后再让塔姆吞进肚子里救出来。

    惹晒的刀妹危在旦夕，随时小命不保。

    但皇子被莫甘娜控住之后就不一样了，不能跟进普攻，甚至连第一次带被动的普攻也没能A出来。

    这让刀妹生还的几率大大增加了。

    然而，接下来，奇牙的操作也让众人大为惊喜。

    只见塔姆在刀妹的眩晕消失之后，快步走来将被禁锢的皇子一口吞下，紧追刀妹而去。

    VN也是无视了莫甘娜追击过来。

    惹晒的刀妹被迫交出闪现。

    VN和塔姆齐刷刷交出闪现跟进，不愿意浪费一秒钟的输出机会。

    走了两步，皇子从塔姆的肚子里吐了出来，禁锢的效果已经消失。

    与此同时，刀妹身上的黑盾持续时间也已经结束。

    皇子开启W技能减速刀妹，紧跟两步打出第一次普攻，挂上红BUFF。

    刀妹的移动速度大幅度削减。

    VN和塔姆也趁机拉近了距离。

    陈御交出治疗给刀妹加速，VN也赶忙交出治疗跟上，塔姆更是给刀妹套上虚弱。

    刀妹变得举步维艰。

    此时的莫甘娜已经没有手段保护刀妹了，而刀妹也交过W技能距破之舞，无法减伤。

    VN等人的伤害都是实打实落在刀妹的身上。

    最终惹晒的刀妹还是没能撑到防御塔的保护范围内，在RW下野三人的集火中饮恨倒地。

    随着下路这波成功gank，RW也算是稳住了前期被IG牵着鼻子走的颓势。

    尽管加上上路一共付出了四个闪现的代价。

