    “总裁，我跟你说，我很记仇的，我记住了。”叶佳期瞪了他一眼。

    “……”乔斯年不为所动。

    “你给我五星吧，也不难，就是随手画一下的事。给吧，给吧，好不好……”

    “要？”

    “要啊。”

    乔斯年喉咙一动，偏头看向她，目光灼热。

    “……”叶佳期脸一红，这才意识到哪里不对。

    乔斯年大手一握，将她在怀中搂得更紧了一些：“什么时候去学校？要交实习报告？”

    “下周吧，虽然课程结束了，但还有很多细枝末节的事。”

    “我陪你一起去？”

    “还是别了，我想低调点。”

    “我哪里让你觉得高调了？我是那种高调的人吗？”

    “总裁，你难道不知道自己往人群里一站就很吸引目光了吗？一点自知之明都没有。”叶佳期戳了戳他的胸膛，“还是说你想跟我去学校看看有没有漂亮小姑娘？我跟你讲，好看姑娘是挺多的，肤白貌美大长腿。”

    “没有人比你更好看。”乔斯年抓住她乱动的手。

    叶佳期心花怒放：“你想去也不是不可以，你得听我的，不能乱跑，更不能在我老师面前说我坏话。当然，最重要的是，给我五星。”

    “知道了。”

    叶佳期私心里是想他陪着她的，她也想跟他在大学校园里走走，看看秋天的风景和飘落的黄叶。

    叶佳期和他窝在床上随意聊着，一会儿看看节目，一会儿看看窗外的风景，惬意而闲适。

    风轻云淡，天空蔚蓝。

    ……

    这个周末是她来芝加哥后过得最舒心的一个周末。

    她很喜欢温润的乔斯年，虽然有小狼狗的脾气，但只要她一个不高兴，他立马就会收起脾气。

    他学会了哄她开心，学会了道歉，学会了聊天，也学会了撩她。

    现在的乔斯年和以前比，没有了高高在上、压她一头的感觉，和他相处，她感受到了前所未有的轻松。

    全身心的轻松。

    不用担心说错一个字，不用揣摩他的眼神和心意。

    他喜欢她会直言，他想她也会直说，和这样的他相处，感觉不到累。

    他也不用再背负过去那些沉重而血腥的东西，那样的记忆都带着疼痛。

    傍晚，夕阳西下。

    叶佳期和乔斯年并肩从电影院出来，夕阳的余晖洒在他们的身上，宛如一层细腻的薄纱。

    叶佳期指了指一家店：“我想吃炸鸡，可以吗？”

    “不可以，带你去吃别的。”乔斯年不肯。

    “我好久没吃了，你就给我买一次。”

    “炸鸡激素太多，没营养，对宝宝不好，你也不想生个小笨蛋是吧？”乔斯年的手上还拿着她没喝完的奶盖，语重心长。

    “哦，那就不吃了吧。”叶佳期馋馋地看了一眼，不吭声了。

    “嗯，听话。”乔斯年腾出一只手，主动牵起她的手指。

    原以为叶佳期会拒绝，没想到，她顺从地接受了。

    起初只是手指缠绕，再然后，十指相扣。

    夕阳下，他们的身影交织在一起，纠纠缠缠，落成一幅美丽的画卷。

