    单手指着那精致的红色木盒，残剑神色诚恳而道。

    或许此行自己有别的目的，但木盒中的东西却是真的，当年与荆轲少侠相交一场，如今遗泽落于其子身上，也算机缘。

    况且，此次他们入宫，就没有想着再回去，一身所学陉城书馆那里留的有，但天明身份特殊，传之也未必不可。借此，才能够更加接近那暴君所在。

    “前往兴乐宫演武所在？”

    “这……。”

    自是听得出身前残剑大侠的好意，但想着前往兴乐宫，公孙丽口中轻喃一语，秀眉不由得一挑。

    “嗯，莫不有何难事？”

    “若是丽姑娘觉得为难，将天明带来这里也是一样的。只是因此而耽搁天明的演武之事，倒是令残剑心有不忍了。”

    观公孙丽神情，残剑略有惊异，看着远处那已经近前的侍女，徐徐而道。单手轻轻抚摸着手中木盒，略有遗憾与叹息。

    “哼，师兄，哪里和此人如此多言。”

    “只可惜了天明那个孩子，一个人在宫中还不得自由，见我等一面都要跑来跑去，飞雪实在是替荆少侠感到不甘。”

    随其后，从开始到现在都没出言的赵飞雪上前一步，神情颇为冷酷，外显的英气仍旧夹杂着一丝愤怒，若非丽妹妹还有些作用，他们才不会和她在这里这么多废话。

    “师妹！”

    “你……，丽姑娘，不要听师妹乱语。既然有些为难，那我等就在这里等着天明。”

    残剑怒喝一声，看向身侧的师妹，本想要继续说些什么，但看着师妹那冷傲的神情，长叹一声，对着公孙丽又是一礼。

    “残剑大侠不必多想，飞雪姐姐也是替丽儿着想。”

    “其实也不是为难，只是兴乐宫内的守卫森严，关卡重重，若是带着残剑大侠与飞雪妹妹进入兴乐宫，怕是有些麻烦，故而，我欲让天明前来揽月台，他毕竟是一个孩子。”

    “既然残剑大侠想要亲自一观天明，那就随我来吧。”

    听着残剑大侠与飞雪姐姐之间的争吵，公孙丽心有不忍，连忙上前轻语道，心中思忖片刻，又对着小清看了一眼，终究还是没有吩咐下去。

    兴乐宫内层层守卫，外人想要进去，千难万难，但天明若是出来，却是容易。是故，先前让天明前来这里，乃是为了省去诸多麻烦。

    不过，既然残剑大侠这般看重天明，自己也不应拦阻之，再次想了想，颔首以对。

    ******

    “他就是天明！”

    “果然，既有丽姑娘你的秀雅不俗，也有其父亲的英伟明岸。而且其体内竟是已经生出了内力，百脉共振，精气充沛，一举一动，都暗合阴阳大道。”

    “这……天明修炼了别家的顶级玄功？”

    从咸阳宫揽月台入兴乐宫，一路之上，足足历经了七层关卡门卫，若不是有丽姑娘在，怕是他们根本进不来。而且越是靠近兴乐宫秦王所在，残剑灵觉有感，便是有大量的武者潜伏。

    虽然都是先天层次的武者，但这般庞大的数量汇聚在一起，也足以对抗化神武者的冲击。此外，非丽姑娘的威势，怕是连手中的干将莫邪都带不进来。

    一观咸阳宫精锐卫士，又想到去岁在邯郸王宫所观，摇摇头，不再多想。入兴乐宫内花圃所在，其侧便是一处方圆数十丈的演武之地。

    一侧静立着数位宫奴、侍女，也有数人正在准备茶水、点心，跟在在丽姑娘之后，三人一同向着此刻演武场内的一位少年人走去。

    演武场上，此刻只有一位少年，观丽姑娘喜悦之情，残剑便是知晓那少年身份，灵觉笼罩其身，口中赞誉不断，随之，又有些惊异。

    “残剑大侠，他就是天明。”

    “往日都是在这里与扶苏公子演武的，只是不知道现在为何不见扶苏公子。天明所修，一直以来，有盖聂先生所传，也有……天宗玄清子间接所传。”

    “我也没有多问，故而，具体天明所学，亦不知晓。”

    行入演武场，看着整个场地上只有天明一个人在，公孙丽也是有些好奇，听着残剑大侠之言，面上带着柔和的笑意，脆音而落，脚步不住的走向天明。

    对于天明所学，自己也没有过问，能够与扶苏公子学的一样，这般待遇，公孙丽已经满足了。不过，无论是盖聂先生，还是玄清子留在王室的《太极十三式》，都非凡。

    “鬼谷盖聂！玄清子！”

    “……，天明所学尽皆他人之宝，如今看来，也该学一学自家之宝了。”

    没有理会师妹那已经万分急切的神情，摇摇头。随即，对于公孙丽口中所语的鬼谷盖聂、道家玄清子，也未有多问，无论二人立场为何，但武道之上，还是超出他们一筹的。

    单手持着红色木盒，不过几步，便行至天明跟前。盛夏骄阳当空，身上的衣衫倒是单薄，但材质倒是不差，应是来至蜀郡的云锦，束身合体。

    柔软的发丝亦是被整齐的梳拢在脑后，动静之间，不侵扰己身，体态壮硕，眉目清秀，细细观之，眉宇之间，却有当初荆轲少侠的一丝影子。

    如今，正双手踏步，不断舞动着什么拳法，婉转之间，阴阳并起，乾坤交替，以残剑如今的目光，自是可以看得出，这是一门顶级玄功。

    “天明，怎么就只有你一个人了？扶苏公子呢？”

    “快来见过两位长辈！”

    “这位是你残剑伯父，还有你三天前就见过的飞雪姨母。”

    感应着母亲的到来，小天明快速收拢着手中动作，连忙小跑着近前，拱手便是规矩无比的一礼。

    公孙丽为之欢喜，屈身半蹲，拂袖为天明擦去额头的汗水，左右看了一眼，并无扶苏公子的身影，有些疑惑。其后，话锋一转，再次起身，侧向一旁，素手指着残剑、飞雪二人。

    “母亲，刚才蒙毅与赵佗他们在宫外传音，说要过来与天明和扶苏哥哥演武，所以，扶苏哥哥前往宫门去了。”

    “天明见过残剑伯父！”

    “天明见过飞雪姨母！”

    再次对着母亲一礼，将扶苏哥哥的下落简单而道。两个人演武，总觉得有些不够，是故，每个十天半个月，国尉府的蒙毅、赵佗便是前来。

    语落，顺着母亲的目光看将过去，虽奇怪母亲怎么会有这么多的宫外故友，但礼数之上，却未有任何差池，脆音而起，先后而起。

    “真是一个好孩子，当初虽受了不少苦，但如今跟在丽姑娘你身边，也算是安稳许多。”

    “天明，这是残剑伯父送于你的礼物，看你练武的劲头，想来里面的东西你会很喜欢。”

    锦衣华贵，举手投足之间，尽皆是一位翩翩贵公子的模样，若非知晓其身世，怕是残剑以为自己看到的真是暴君子嗣。

    为今之时，也没有时间多言了。一切之事，自有丽姑娘给予处理，以后的路如何走，自己也插不上手了，或许永远也插不上手了。

    对着天明深深颔首，手中的精致木盒便是递了出去。

    “这……，多谢残剑伯父。”

    天明有疑，一个自己未曾见过的长辈，要送与自己礼物，不自觉的，将目光投向母亲，感着母亲的应允，顿时上前双手接过。

    “天明，三日前，飞雪姨母来的匆忙，故而未曾给予你什么礼物。”

    “所以，今天便是补上了，里面是你的身世来历。你母亲不想要告诉你，但飞雪姨母看不下去，你为荆轲少侠的遗子，如何能够认贼作父。”

    “师兄，此事不可耽搁，当速战速决！”

    见天明手下了师兄之礼物，赵飞雪也是上前一步，看着眼前那丝毫不复江湖侠士后代之风的小天明，赵飞雪越发的替公孙丽大侠、荆轲少侠感到伤心。

    三日前，自己忍住了，没有说出天明的身世来历。但今日，他们将浴血一战，若是不告诉天明这个秘密，怕是丽妹妹可能永远都不会告诉天明这个秘密。

    一语出，身侧的公孙丽神色骤变，而后精致的容颜上，红润之色不显，满是苍白，看着赵飞雪手中的精致木盒，伸手便是想要夺走。

    可惜，赵飞雪已经先一步屈指一点，点中公孙丽的穴位，令其不能动弹。又看着此刻神色也是微变的小天明，将木盒放入其手中，亦是如法炮制，点中小天明的穴位，令其身不能动、口不能言。

    “师妹！”

    突如其来的动作，令得一旁的残剑都呆住了。怪不得，前来的路上，无论自己如何询问，师妹都不肯说出送给天明的礼物是什么。

    如今贸然在天明面前揭开这个秘密，实在是糊涂。他们于天明来说，只能算是外人，丽姑娘都没有说什么，他们又有何资格替天明做主。

    此次入宫，诛杀暴君就足够了，师妹却偏偏引出如此之事，实在是荒唐，残剑惊怒万分，但此刻也已经由不得自己继续思忖了。

    “师兄，天明有资格知晓他的身世。”

    “暴君就在不远处，若是师兄不愿与我携手，飞雪亦可功成！”

    赵飞雪神色有些癫狂，从宫外，到揽月台，再到兴乐宫，自己已经憋了很久了。看着师兄的磨磨蹭蹭，若非还要借助公孙丽靠近暴君，自己早就先行一步了。

    但如今他们已经身处兴乐宫内，已经无需公孙丽帮忙了，这等抛弃家国的罪人，有何资格继续抚养荆轲少侠的子嗣。

    单手拔出手中那至阴至寒的莫邪，体表无尽璀璨的玄光闪烁，纵身一跃，奔向远方，那里是暴君处理政令所在，一语疯狂而落，毅然决然。