    “母后，明日宣平侯府插花，我不想去。”

    幸韵星想找个合情合理的理由搪塞过去，既不会拂了宣平侯夫人的脸面，又不会给人落下话柄。

    “再过五日便是先皇的祭日，哀家瞧你的字写得不错，这几日就在府中抄写经书，五日后送去先皇陵墓。”

    “多谢母后。”

    幸韵星跪坐在软榻上，正在给太后揉按肩膀，她手指的力度不大不小，按在太后松弛的肩膀上十分的舒服，太后竟惬意的打起盹儿来。

    “瑾年。”幸韵星小声叫道，“母后睡着了。”

    瑾年拿来毛毯给太后盖上，二人又合力将太后扶躺在软榻上歇息。

    “瑾年，我回去了。”

    “王妃把披风穿上，别着了凉。”

    瑾年从柜子里取出一件披风给王妃系上，这件金狐银丝披风乃先皇所赐，只因颜色亮丽，搁置在柜里也有好些年，昨日太后还在说叨，等雲亲王妃进宫的时候，将这件披风给她穿上，免得她在路上吹了风、着了凉。

    “这件披风真好看。”

    披风是彰显贵气的金黄色，以金狐皮毛做领子，银丝为线，绣以盛开牡丹在披风上。

    “这件披风乃先皇所赐，领子上的金狐皮毛是那年秋猎，先皇狩猎而得，赏赐给了太后。”瑾年眉目带笑，轻柔的声音说道，“太后所用之物，皆是先皇所赐。”

    “我听阿雲说，先皇的后宫只有母后一人。”

    “先皇疼爱太后，这后宫不仅只有太后一人，还将太后的寝殿搬去了弘德殿，太后为先皇生了三位皇子，一位公主。”

    “先皇与母后伉俪情深，听得我都慕了。”

    “三位皇子中，最像先皇的就是雲亲王。”瑾年抚平了披风上的褶皱，又理了理垂落在雲亲王妃耳边的碎发，“雲亲王妃后福无限。”

    “谢谢瑾年姑姑，瑾年姑姑对我真好。”

    说完，幸韵星还大胆的在瑾年姑姑的脸颊上“啵”了一口。

    “这孩子……”生平第一次被人亲了的瑾年，不由的红了脸，她抚上被雲亲王妃亲过的地方羞赧道，“没个正行。”

    幸韵星却笑得像个孩子:“姑姑，我走啦~”

    “雲亲王还未来接你，让福全海送你去弘德殿。”瑾年看她离开时的背影，娇俏中带着一股顽皮劲儿，她不禁笑着摇了摇，“这孩子，都快被宠坏了。”

    “福公公，你太瘦了，要多吃饭。”

    福公公那清瘦的小身板，一阵风吹过，仿佛就能将他卷走似的。

    “多谢王妃关怀，老奴年岁大了，一来本就体瘦，二来胃口也不似之前那么好，老奴呀。”没说几句，福全海就伤感的落下眼泪，“也不知老奴还能侍奉太后几日，老奴舍不得太后，舍不得慈明宫，老奴若是死了，怕是连个烧纸的人都没有……”

    “福公公，我去给你烧纸……”听他说得悲切，幸韵星情不自禁的也跟着哭起来，“不光烧纸钱，我还给你烧别墅、跑车、美女……”

    “有王妃的这些话，老奴我死而无憾……”福全海一边抹着眼泪，一边悲痛哭道，“王妃是有福气之人，定会后福无限。”

    “凡事要往好处想，福公公，心态保持年轻……”

    “这是在作何？”

    皇甫啸雲自弘德殿出来，就看到阿雲与福全海坐在殿前的白玉石阶上痛哭。

    “是老奴不好，惹得王妃伤心。”福全海收住哭声，行礼道。

    “不怪福公公，是……我们在讨论生命的渺小。”幸韵星哭哭啼啼的说道，她伸出胳膊求抱抱。

    皇甫啸雲握上冰凉的玉手，一条手臂穿过腿窝，将人儿打横抱起来。

    “福公公太可怜了……死后连个烧纸的人都没有……”

    瞧她哭成了泪人，在他怀里一颤一抖的，不知实情的人还以为是他让阿韵受了委屈。

    “福全海是母后宫里的人，死后会得到厚葬。”皇甫啸雲轻声安慰道，“不哭了。”

    “阿雲，我想……如果我死了的话……”

    这话说着怎么有些别扭，她好像已经死了。

    “不许胡说！”他有些生气的说道。

    “阿雲，我好像已经死了。”她突然就不哭了，似乎想通了什么，一本正经的对阿雲说道，“你就是我的劫后余生。”

    皇甫啸雲只能勾唇浅笑，阿韵瞬间转啼为笑的本事，令他为之叹服！

    “过几日是父皇的祭日，本王要出府一日，去陵墓祭奠父皇。”

    “母后让我抄写佛经，在先皇祭日当天，送去先皇陵墓。”幸韵星将眼角的泪花擦在阿雲的衣服上，故作惋惜道，“明日就不能去宣平侯府插花了。”

    “不去也好，人多嘈杂。”皇甫啸雲认出了阿韵身上的这件披风，“韵韵身上的这件披风，乃父皇所赐，穿在你身上也正好合适。”

    “阿雲，你都不给我做衣服，你看母后，金簪是先皇所赐、珠玉是先皇所赐、披风是先皇所赐……什么都是先皇所赐。”

    她还娇气的轻“哼”一声，以此来宣泄心中的不满与委屈。

    “本王怎就没给你做衣服了，那九玉花冠本王也没见你戴过。”

    “太重了，我试了一下，压的脖子疼。”

    九玉花冠与现代王冠有些相像，纯白金打造而成，镶有不同颜色的玉石九颗，据说，这白金乃稀罕之物，世上仅此一块。

    “还有那白狐裘衣。”

    “都是狐狸的毛穿在身上，我担心它们找我报仇。”

    “那羊毛短靴、冰丝肚兜、云锦白袜，哪一件不是本王为你做的？”

    出了宫，二人坐上了回府马车。

    今日的天气不太好，阴沉干冷，北风刮在脸上就像一把小刀子似的割得脸疼，她的鼻尖儿冰冰的，这会儿正埋在阿雲的脖子里取暖。

    “阿雲，你真暖和。”她边说边蹭，冰凉的小鼻子在温热的皮肤上轻轻滑动。

    “本王只是暖和吗？”他笑着问道。

    “当然不是，阿雲有八块腹肌，持久力强。”

    马车在卖核桃酥的铺子前停了下来。

    “在马车里等本王。”

    皇甫啸雲走下马车，去给阿韵买些糕点带回府吃。

