    傅子凌。

    当今圣朝的太师，更是太子的师傅。

    当年圣朝的附属小国南离暴乱，太师一人一马缓缓进入了那座蒙着灰尘的城，城头的士兵都紧张的咽了咽口水，因为待会看到信号是要把这位老太师永久的留在这座土城里。

    他们这个小国愿意用这座小城来表明他们的尊严，对圣朝剥削的反抗。

    南离的士兵等着天上璀璨的烟火，那说明了行动已经开始，他们要紧闭城门，凭着小小的城门阻挡城外虎视眈眈的三十万大军片刻。

    守城的将士们虽然知道自己的宿命，可看到城外的三十万铁甲，还是紧张得手心冒汗。

    虽然说，一座城和他们的命换圣朝的太师已经很划算了。

    当日上三竿的时候，太阳炙烤着这座小城。

    突然窜出一道明亮的烟火，带着与空气剧烈摩擦产生的气音，窜上了天空。

    这一刻，始终要来了。

    城门上的旗子一挥，门口的士兵还来不及关门，就像见到了鬼一般，睁大了快要把眼眶撑裂的眼珠子，似乎大白天见到了鬼。

    信号才刚刚发了出来，一个老人骑着一匹白马慢悠悠的到了城门口，马尾上栓这一个滴血的包裹，血液一滴滴的落在地上，士兵们心也跟着颤抖，在那个漫不经心的老人到达城门前，他们鬼使神差的又把关上一半的门打了开来。

    “哒哒”的马蹄声传了出来，城外的三十万大军也同时松了一口气。

    老人翻身下马，解下了栓在马尾上的人头，淡淡的说了一句：“本来想和你好好谈谈的，结果你非要带上‘老匹夫’三个字。”说着把包裹往城墙上一扔。

    老人挥了挥手，三十万大军退去。

    一个月后，南离的国主负荆请罪，背荆露背一路走到长安。

    南离，平。

    朝中的人都知道太师是一个不喜欢讲话的人，狮子有必要向牛羊咆哮么，你惹怒他们的那一刻，他们锋利的獠牙便早已露出。

    当然，除非他们面对的也是一头狮子或者老虎。

    顾步崖显然就是一头狮子，不，他是一只巨兽。

    “可惜啊，我那死去的师父让他成为了我的师兄，就是师兄他也不会不认吧？”顾步崖笑道。

    即便是当今的圣皇，也不敢对蜀山的老剑仙有半点的不敬。

    傅太师顿时被揶得说不出话来。

    师叔祖看向了惠恩大师，看得顾步崖眉眼里含笑，惠恩大师才想回以微笑，结果顾步崖瞬间变脸：“自惠普大师走了之后，这卧佛寺倒还越发的鼎盛了，做法事做得好，十里八村的都来请你们做法事了。”说完之后便不再看惠恩大师。

    惠恩大师听到前半句挺高兴，听到后半句一股无名之火从脚底窜到头顶。

    看着三个空荡荡的座位，顾步崖突然说道：“三位小师弟还不入座？”

    芝麻、绿豆和木头一跃而起，轻轻的落到了自己的座位上。

    “真是英雄出少年。”顾步崖赞叹道，接着又问道：“观里几位前辈身体如何？”

    芝麻冷哼一声，“差点没被他们的师侄给气死，不过没大碍，再捱个几十寒暑没问题。”

    顾步崖笑容未改：“那真是可喜可贺了，几位前辈老来得徒，三位小师弟可要前程小心，莫白发悲黑，资质好的徒弟可是难找得很。”

    说完之后不再看三人，转向了宁致远。

    “我和您素不相识，免开尊口。”宁致远迅速的说道，他可不想让这老头打搅了自己喝酒的雅兴。

    陈桂之的脸通红，懒懒的躺在了座位上，若不是知道他往日的酒量，还以为这瘪老头喝醉了。

    顾步崖直接略过了装醉的某人，只是目光在徐长安的身上停留了几秒。

    最后一个轮到了虚云大师。

    顾步崖罕见的没有说话，只是微微的鞠了一躬，表示尊敬。

    “我知道，今日大家给我蜀山面子前来观礼，有的是为了当年的一桩公案，找老夫我的不是来了，还有的是为了它来！”说着一指，指向了空中高悬的九龙符。

    “两件事情，我都会给大家一个交待。只是，个中是非曲直你们有资格判定么？”师叔祖顾步崖的音调突然提高。

    最后一个“有资格么？”直接触怒了傅太师。

    “腾”的一下从座位上站了起来。

    “老夫活了一把年纪，所行之事，所奉之道向来问心无愧，怎么没资格？”

    顾步崖看了傅太师一眼：“当年北蛮，圣朝大战，不知道谁派人下毒，导致大半个草原染了瘟疫。战场上士兵厮杀是为国，可去屠民那算得了什么！”

    生平无愧傅子凌，在这一刻缓缓的坐下。

    顾步崖看了几人一眼，虚云大师突然站了起来：“不知道贫僧能否做个公断？”

    “大师自然是有资格。”

    在虚无一物的空中，顾步崖如同上阶梯一般缓缓走到了九龙符前，一把握住了那枚玉符，玉符的光芒散去，静静的躺在了顾步崖的手中。

    “大师，给我一点时间，我给大家讲两个故事如何？”顾步崖难得的客气。

    傅太师有些急躁，因为他知道这老匹夫在拖延时间。只不过，虚云大师已经微微的点了点头。

    “当年，一个穷小子快乐的生活在西海边的村子里。村子里的人很善良，他们每天打鱼、织网，然后换钱去集市上兑换自己想要的东西，虽然大家过得有些清贫，可仍然很快乐，如果没有意外发生的话，那个穷小子也许以后也会和那些大人一样，打鱼，卖鱼。”

    顾步崖顿了顿，接着说道：“可有一个晚上，意外发生了。傍晚的夕阳很红，和烧红了的刀子一样。”

    “渔民们都欢庆，这是祥瑞的表现，他们纷纷的跪了下来，祈求来年风平浪静，出入顺遂。”

    “正当他们跪在地上祈祷时，突然海面上波浪滔天，似乎要掩盖天空。”

    所有人都静静的听着顾步崖讲述，因为他们知道，这是在讲他自己。

    “一只巨兽从滔天巨浪中走了出来。他的身子像牛，有着两个角，可比牛大得多，身上漆黑一片，布满着黑色的鳞片，头像极了年画里的龙，一呼一吸，便会卷起海面上的巨浪。”

    “村民们看到这种兽，都以为是祥瑞降世，毕竟和年画里的神龙有那么一丁点儿相似，他们使劲的磕头。”

    顾步崖平静的讲述着，似乎这只是一个故事。

    “可他们没有看到那头巨兽双眼通红，血盆大口不停的往下滴着口水。”

    “那个穷孩子看到之后，才想出去拉着跪拜的父母。那巨兽踏着水，四只蹄子快速的奔跑，带着一阵阵风，朝着村子跑来。”

    “海风怒吼，原本晴朗的天空一下子乌云盖顶。大风一来，那个孩子什么都看不到了，甚至他的哭声也被海风吹散。”

    “当他醒来的时候，村子已经没了，四处都是残垣断壁。他大声呼喊，没有人应他，地上还躺着一些似乎是被咀嚼过的断臂。他的小脸苍白，捂住了自己的嘴，不让自己哭出来，他不知道那头怪兽在哪。在不在附近，他不敢再出去，只能用木板把自己挡起来。”

    “脚步声慢慢的靠近，他的心也跟着颤抖，他似乎听见了怪兽粗重的喘息声，绝望的闭起了双眼。”

    “木板‘啪’的一下被掀开，他听到了世界上最好听的声音。”

    “师父，这里还有活人。”一个背着长剑，穿着白色月牙服的小哥哥朝着远处喊道。

    怪兽不是九子之一，明天师叔祖那个心爱的女孩会出现，最近徐长安镜头少，因为这个大会会慢慢揭开他的身世，很牛逼的，还有他的符也会有作用。

    求推荐和收藏！<!--over-->

