    天空中黑洞诞生。

    皆是由盖宣打出来的黑洞，天尊法则在洞口燃烧，即便是天道人物要是碰触到都要灰飞烟灭。然

    而。

    凌风则不受影响，仙力和融入其中，进而闯进黑洞中，朝着另一个方向而行。“

    哪里走！”魔

    主冷酷开口，闪电飞来，九幽魔盘直接打穿洞口，强行闯进法则，九幽魔盘就是极佳利器，可隔断法则力量，让他不受影响，而另两位盖世魔尊虚身则更不受影响，他们弹指间就能够瓦解法则力量。显

    然。

    他们并不打算就这般放过凌风等，而是要来将其诛杀。轰

    隆巨响。两

    位魔尊直接打向盖宣，力量涟漪波荡而开，将黑洞都打的灰飞烟灭，这样的吞噬力量在盖世魔尊面前实在太小儿科，逼得盖宣不得不停步，抬手与两位魔尊对决。

    与此同时。他

    脚下出现天舟，乘风波浪，闪电向前。

    这个时候他已经完全顾不上凌风，对上魔主就够头疼的，更何况还有两位魔尊虚身，个个不弱于他，打的相当激烈。而

    且。他

    还利用两位盖世魔尊的巨力来推动天舟，让速度更快，闪电飞驰。

    另一个方向。

    凌风则遭受史上最大的危机，魔主的速度要更快于他，正在步步逼近，在短时间内就追到凌风背后，逼得凌风只得动用盖世绝壁，生猛地向后打压，力图来镇住魔主。且

    ，神相天盘发光与九幽魔盘对轰，进而借助这股反冲力道闪电离开。“

    你想的太美！”

    魔主冷笑，区区天神而已，要真在他眼皮底下逃跑，那他这个魔主还有何颜面？

    因而。

    他动用强劲的力量，直接打向凌风，一拳接着一拳，且魔刀在闪耀，劈向凌风的脑袋。

    刺啦！

    凌风背后被捅穿，殷红的血在流，几乎要让凌风湮灭。但

    ！

    他却忍着剧痛前行，速度如同闪电，天叶更是穿透在空间内，仙力开道，利用空间乱流在阻拦魔主，但收效甚微。“

    受死！”魔

    主当真发狂，追了这么长时间，对他来说已经不可想象，不得不说拥有仙力的凌风太难杀死。下

    一刻。九

    幽魔盘发出通天光雨，将凌风生生定住，进而强势杀来。

    “开！”凌

    风一方面动用神相天盘，将九幽魔盘镇住，一方面则催动仙力，让其分离出来部分，加持在神相天盘上，扭曲空间，瓦解禁锢。

    “你还是太弱！”

    魔主冷嘲，这个时候的凌风实在不够看，属于他的鱼肉。“

    那是你以为！”

    凌风闪电亟爆，神目中灵光闪耀，感应到那股气息正在逼近。

    “你很快就会知道！”魔

    主冷然，头顶上飞出一柄小刀，诛魂灭佛，骤然间劈落下来，快到让凌风窒息，当真是躲闪不开。

    “杀！”凌

    风此刻亦发狂，倾尽全力，将仙力及禁土等全面打向头顶，直面那柄诛魂刀。呛

    ！虚

    空仅仅颤鸣一下，接着那柄诛魂刀便长驱直入，直接斩在凌风头顶上，没有任何力量能够遏制住，而且这柄诛魂刀很特别，竟然能够跳脱空间，直接避开凌风顶在头上的七重巨石，禁自斩在凌风的脑袋上。“

    呃啊！”

    凌风凄厉悲鸣，脑袋当场解体，进而影响到身躯，乃至于丹田。

    他的神魂在灰飞烟灭，他的身躯在土崩瓦解。

    “兔子！”盖

    雪雪在远方血泪长流，她欠凌风大恩，此刻眼睁睁地看着凌风就这般殒命，她心中难受的想死。可

    是。

    现在两位盖世魔尊逼迫，盖宣亦无暇抽身，想要挽回凌风的生命完全要看天意。

    事实上，盖宣心中亦在悲痛，凌风于他们有恩，要是这般殒命，当场让他们很受伤，而且他觉得这些人有可能是冲着他来的，更加愧疚。然

    而。就

    在魔主想要彻底毙掉凌风时，天际骤然闪耀，可怕的天威自虚空中飞落下来。咚

    ！

    一座古塔从天而降，携带着盖世天威，打向魔主。刺

    啦！一

    柄天刃横空而至，携带着让九天同颤的天威打将下来，要将魔主击毙。而

    后。

    一座天国携带着雷霆万钧的可怕意志镇压下来，伟力恢宏，镇压一片天。

    “不好，快退！”两

    位魔尊第一时间发生不对，闪电飞来，以强大的力量顶住三种重宝，为魔主争取时间，可他们镇不住局面，三种重宝依旧强势压落下来。天

    国意志在燃烧。这

    些魔竟然想要镇杀后世古武？

    堂堂天国后人，竟然要受此欺辱吗？于

    是，天国先祖意志爆鸣，以盖世力量而至，要将魔主彻底湮灭。

    轰隆！

    魔主以九幽魔盘进行镇压，可情况比他想象的还要严重，九幽魔盘在此刻都失去光亮，被天国直接镇压下来，当场就让他血肉破烂，差点瓦解。

    但。天

    国意志并未能将魔主彻底击毙，只因两位盖世魔尊燃烧虚身，以强大的伟力压制住天国及其意志，进而打压焚道天刃及古武塔，镇住局面。

    “轰隆！”天

    国意志爆开，直接冲向凌风烂掉的血肉，携带着那血肉飞向远方，而古武塔与焚道天刃亦在此刻消失。

    “坚持住，魔尊们正在飞来！”

    两位魔尊虚身喝道，提醒魔主。

    “跑！”盖

    宣不再犹豫，天国意志并未摆脱其他天尊、魔尊们的追踪，因而不敢在这里停留，要闪电离开，而两位魔尊被牵制住，受重伤，魔主此刻伤势更重，此刻不走更待何时？

    他们亦闪电离开。“

    该死！”

    魔主望着凌风远去的方向，怒不可遏，那淡雅消失，变得暴戾。显

    然。他

    还没有彻底击毙凌风，有部分神魂及力量飞散，特别是那道仙力及天国等，都是他渴求的力量。虽

    然他并不觉得凌风能够活下来，可就这般失去那力量，还是让他非常失望。

    不多时。

    四周罡风作响，一位位天尊、魔尊、妖尊跨山河而来，追踪天国，倒是魔尊停留下来，郑重告诫魔主，并且护卫着他离开这里，毕竟那两大魔尊虚身此刻已经瓦解。

    逃！

    这是凌风唯一的执念，更是天国意志的执念。

    轰！一

    艘天舟出现，携带着天国意志急速逃生，且古武塔在发光，力量一重重爆鸣，但这依旧难以甩脱天尊们的追踪。忽

    然。

    虚光万道，一个空间展开，古武塔及焚道天刃直接飞进其中，天国意志在犹豫片刻后，亦消失在其中。

    叮！一

    枚灵珠飞落在荒草间，极其不起眼。

    咻！狂

    风暴雨忽然而至，快速冲向远方，半晌后这片山河才平静下来。

    时间停住。

    不知道过去多长时间。

    那枚灵珠才发出轻微的波澜，自其中似乎有生机诞生，一点一点的滂湃起来。

    毋庸置疑。这

    枚灵珠便是噬灵珠，在关键时刻，被焚道天刃激活展开，将天国等带进去，隔绝时空，让天尊们亦感应不到，这才逃生。不

    过。凌

    风伤势太重，被九幽魔盘所伤，体内灰暗物质正在腐蚀他的血肉及力量，即便是《再生术》想要在短时间内都不可恢复过来，因而凌风整整耗费了十八天时间才重铸身躯。

    但。

    此刻他的身躯依旧很严重，血肉几乎四分五裂，虽然重铸，但这种伤势很难恢复，只因这股灰暗的力量竟然掐断了他仙力的诞生。

    而且。这

    灰色力量竟然渗透到他神魂中，只要他动用力量，便融入他的力量中，让禁土都变得灰蒙蒙的，斑驳着裂痕。

    显然。

    他想要斩掉那灰色力量太难。“

    太棘手！”

    凌风皱眉咳血，脸色难看，这个问题不是一般棘手，九幽魔盘拥有着可怕的能力。

    魔噬！没

    有仙力凌风很难克制这种魔噬，而且还是他重铸身躯的情况下，就显得更棘手，魔噬从中吞噬他的力量，进而克制仙力诞生。

    可以说凌风现在的状态很像盖雪雪当初。

    不同的是这种魔噬并不困难，困难的是凌风需要找到一位盖世魔尊来驱逐这种魔噬。

    盖宣？

    目前凌风还不够放心，而且以他现在的实力要是敢出世，等同于找死。

    因而。凌

    风现在就只能靠自己。

    “该怎么办呢？”凌风皱眉沉思，处于噬灵珠中，他倒是不在意那些天尊。天

    国意志、焚道天刃、古武塔？

    乃至于神相天盘凌风都曾想过，星泉更是这般，但星泉的力量太神秘，以他现在的状态要是激活盖世绝壁，那就让问题更棘手。

    在苦思悯想很久后，凌风神目变得疯狂起来。“

    那便涅槃吧！”凌

    风冷冽开口，道出这可以让九天同颤的两个字，以天神顶端级别进行涅槃，简直不可想象。

    但凌风就要这么干！

    要知道，他以前便就曾进行过多次涅槃，现在算下来应该是第六次了吧？

    在推开《再生术》九重门后，凌风以为再也不会进行涅槃，毕竟涅槃便意味着生死两重天，即便拥有《再生术》凌风都觉得没用，在涅槃面前，再生术太不起眼。但

    现在能够解决他目前困境的便仅有涅槃！六

    重涅槃！ 

