    第749章我失恋了

    “不是匿名。”廖春秋目光一转，“而是实名。”

    季庆明晃了下神，“就算是实名的话，现在在藤校师生来访的这个关键档口上，总是有这种不顾及大局的人出现，他们……”

    廖春秋毫不客气地打断了他的话，冷嘲热讽道，“哦，听你这意思，你还觉得自己很有道理是吧？”

    “当然，我行得正坐得端，举报那人，完全可以让他拿出证据啊。”季庆明心中其实慌得一批，可是如果真的被爆出来，他的职业生涯就全完了，会从天堂跌落到地狱去。

    他料想着，应该是哪个老师见不得他锋芒太盛，道听途说举报的。

    那群大一新生没有那个胆子去提供证据的，除非他们不想在这个学校混了。

    他不是第一次做这样的事，他有经验，之前那些学生都是默默隐忍了。

    廖春秋呵笑了一下，“行，那你就把你这边的情况完全写出来，具体到论文是什么时候写的，在哪台电脑，把作为证据的截图照片证人一并交给我，由我和校方其他人一起裁决吧。”

    季庆明愣了愣，居然还要写？

    他刚才不是说的很清楚藤校的学生还在这儿，廖校长怎么不明白他的意思呢？

    有那批人在，就该大事化小小事化了啊？

    可看廖校长一脸坚持的样子，季庆明也不好辩驳什么，否则只会显得他很没底气，“好。”他一口应下来，心里则是烦闷得要命，头疼欲裂。

    论文本就不是他写的，他不过是稍许润色加工，他去哪儿找证据？

    **

    这件事盛漾知道之后，她却是半点没跟创新A组的人提，预备等一切解决了，结果出来了再说。

    她就是这样的性格。

    索性校方也觉得这事怪丢丑的，至于季庆明，做贼心虚，他怕是更不可能提了，只是他心里或许还在编排着，如何不露痕迹地防止这些学生们提供证据。

    “组长。”李泽李睿遥遥走过来，冲着盛漾打招呼。

    即便论文早就写完了，他们还是习惯叫“组长”，他们感觉得出来，要不是他们叫亲密点，组长是真想立刻就跟他们撇清关系。

    “嗯。”

    “组长组长，你看看这道题怎么做啊？”李泽李睿都带了高数题过来。

    盛漾挑眉，叫她“组长”，她倒是没什么感觉，但一问她题，她眼里反倒有略微的欣欣然。

    罗萌萌吃着薯片，看了一眼题目，完全连题目都看不懂，但是看双胞胎的样子，应该是不会吧，她心里又松快点，好歹有人陪他一起垫底。

    盛漾做完题目了，李泽李睿忍不住感慨。

    李泽：“我做这题花了九分58秒。”

    李睿：“我花了十分零一秒。”

    两人接着异口同声，“组长不愧是组长，两分钟不到就解决了，快给我们讲一讲最优解法。”

    罗萌萌：“……”

    白眼直翻，险些被一口薯片给活活噎死，这就是天才学霸们的世界吗？

    ……她告退！

    盛漾刚给两兄弟讲完题目，石墨又来了，像是有很大的烦恼，“漾神，我失恋了。”

    (本章完)

