
　　卡梅！

　　水箭龟痛苦嘶吼一声。

　　它没来得及缩回脑袋，半边脸颊和脖颈就被暴噬龟咬住。

　　这暴噬龟的攻击方法真是新奇。

　　它先是借着特性加持快速逼近水箭龟，当踪迹被水箭龟发现后，脖颈居然突兀拉长了近三米的长度，才能出其不意的咬中水箭龟。

　　姜盛分心一看，这才想起刚才没注意到的细节。

　　暴噬龟的脖颈处有层层褶皱，这种结构就代表其具有伸缩性，应该早做准备的。

　　水箭龟用力挥拳去砸暴噬龟的脑袋，想要迫使它松口。

　　但暴噬龟的脑袋就像岩石一样坚硬，在水箭龟的砸击下连眼睛都不眨一下，依旧紧咬不放。

　　“高速旋转，尝试摆脱暴噬龟。”

　　墨离连忙指挥水箭龟做更正确的反击。

　　姜盛便没再多关注，因为刺龙王这边的形势同样紧迫。

　　雷电牙落在刺龙王身上，电光透体让刺龙王痛苦不已，也激活了刺龙王的凶性。

　　它压根就不想着怎么去防御，在姜盛分心去看水箭龟的时候，直接扛着雷电牙发起凶猛反攻。

　　泡沫光线！

　　噗…噗噗……

　　一连串的泡沫糊在化石翼龙脸上。

　　一个个微小的泡泡接连炸开，丰沛水汽浸透身体，令化石翼龙发出不耐烦的“呀呀”嘶鸣。

　　可别小看泡沫光线，渡的哈克龙就有一项联合绝招与泡沫光线有关。

　　尤其是在雨天加持下，泡沫光线的威力更是不容小觑，逼得化石翼龙放弃对刺龙王的啃咬，转身拉开一段距离。

　　刺龙王得以喘息，扭了扭疼痛的身体，身上跃动的电光逐渐消弭。

　　这让姜盛松了一口气。

　　对方显然不像自己一样拥有【天恩】特性，雷电牙的麻痹效果和畏缩状态一个没能触发。

　　身为一个老练的训练家，王岩波可不会给姜盛足够的喘息机会，又一轮攻击再次来到。

　　“化石翼龙，超音波！”

　　阴云之下，化石翼龙张开狰狞大口，疑似是在吼叫，令雨幕出现阵阵涟漪。

　　姜盛眉头一皱，喉咙中涌起呕吐感，思绪也变得烦躁不安。

　　超音波，一种极其恶心的音波类变化系招式，使用者会发出特殊的音波，能致使对手陷入混乱。

　　自从了解到这个招式，姜盛一直感觉宝可梦发出的是不在人类听觉捕捉范围内的次音波。

　　也只有次音波会让人产生头晕、耳鸣、恶心……等症状。

　　他这还只是承受了余威。

　　场上的两只宝可梦更为不堪，脑袋像被重锤砸了一下，双眼泛红要进入混乱状态。

　　水箭龟是受到影响最大的那一个。

　　开始时，它要用高速旋转摆脱暴噬龟的啃咬。

　　但除了脑袋以外的其它部位缩入龟壳中后，它只是尝试了一下就立刻停止了，示意墨离再想一个其它办法。

　　不愧是专属招式，与名字真是贴合。

　　暴噬龟咬的太紧了，如果刚才强行去旋转挣脱，它脖颈、脸颊处的肉都要被撕裂。

　　在墨离的指挥下，水箭龟双肩的炮台对准暴噬龟的脑袋，近距离绽放波导弹。

　　嘭！嘭！

　　两颗淡蓝色波导弹炸开。

　　也正是此时，化石翼龙的超音波爆发了，令水箭龟脑袋一沉，有陷入混乱的趋势。

　　但脖颈处的痛感让它多保持了一会清醒。

　　该死的！

　　两颗波导弹都没炸开暴噬龟的脑袋，这是要有多大的仇，才会咬的这么死！

　　“暴噬龟，水流裂破！”

　　趁着水箭龟被超音波影响，王麟立刻命令暴噬龟乘胜追击。

　　暴噬龟浑身裹在水流中，借助水之力量突兀爆发，身子顶着水箭龟撞飞出去。

　　二者如滚地葫芦一般在地上翻滚几圈。

　　纵使如此，暴噬龟都没有松开利齿。

　　直到水箭龟倒在地上没了动静，暴噬龟才警惕地松开口，缓缓倒退着与水箭龟拉开距离。

　　另一边。

　　刺龙王被超音波刺激，又有些压抑不住体内的暴虐性格，双眼中猩红光泽越来越明显。

　　陷入混乱中的暴怒刺龙王，姜盛也不敢想象它会做出多么凶残的事。

　　若是寻常训练家，也许会想着靠羁绊唤醒混乱状态的宝可梦。

　　但姜盛除了是一位训练家外，还有另一重身份。

　　他还是一位强大超能力者。

　　“七珠”修为几乎已经快要站在超能力者的山巅，有更简单直接的手段应付混乱状态。

　　雄浑精神力量倾泻而出，全部注入刺龙王脑海中，为刺龙王梳理暴虐情绪，帮助它从混乱状态中脱离。

　　转瞬之间，刺龙王清醒过来，低着头暗中积蓄力量。

　　“反击，水炮！”

　　粗大的水柱射向高空，化石翼龙反应不及被轰个正着，被水炮顶着贯穿乌云砸在场馆顶棚上。

　　咔嚓…咔嚓…

　　轰隆……

　　土石、钢架……一股脑的全都砸落在对战场地上。

　　一束阳光跟着穿透下来。

　　乌云涌动，很快将那处口子补上，整个对战场地又恢复了光线昏暗的状态。

　　但所有人都清楚，场馆的房顶被轰出了一个口子，道馆将支出一笔不菲的维修费用。

　　“水箭龟失去战斗能力，请挑战者墨离尽快派出宝可梦！”

　　裁判的嗓音在场上响起。

　　“刺龙王，龙之波动！”

　　在化石翼龙没飞回来之前，姜盛命令刺龙王调转枪口，朝暴噬龟发难。

　　“贝壳刃，撞上去！”

　　暴噬龟听从命令，迈动四肢撞了过来。

　　水流聚在头顶的角上，化为一柄锋利的水刀，切向迎面飞扑而至的深蓝飞龙光影。

　　嗤嗤…

　　好似热刀切入冰块。

　　水系能量和龙系能量碰撞在一起，水刀和龙影一齐爆炸，近在咫尺的暴噬龟首当其冲。

　　爆炸气浪将其掀飞出去四、五米远。

　　滚地葫芦一般的暴噬龟重新稳住身形，不急不缓的翻过身来，梗着脑袋瞪视刺龙王。

　　嘭！

　　闷响声传来，一颗精灵球在空中打开，又一束红光射入对战场地。

　　“武道熊师，水流连打！”

　　墨离的最后一只宝可梦登场，正是被姜盛钦点的“雨天三兄弟”之一。

　　武道熊师朝着暴噬龟狂奔而出，裹挟雨水形成拳势，准备打出行云流水的连击。

　　前龙后熊，暴噬龟进退两难。

　　王麟张了张嘴，却不知道该发出怎样的命令。

　　守住？

　　先怂一波？

　　别想了，水熊拥有【无形拳】特性，守住撑起的护盾对它来说形同虚设。

　　被这两只宝可梦前后夹击，还是先用挺住吧，尝试保住自己一条小命。

　　“专心对付武道熊师，刺龙王交给化石翼龙。”

　　父亲的话让王麟心中一定。

　　呀！呀！呀！

　　头顶上空传来愤怒的尖啸声，化石翼龙击穿乌云，再次回到对战场地上。

　　“化石翼龙，尖石攻击！”

　　王麟彻底放下心来，命令暴噬龟专心应对武道熊师。

　　“暴噬龟，转身，背壳刃！”

　　水流激荡。

　　水刀再次凝型，暴噬龟顶着水刀和武道熊师撞在一起。

　　出道后的第三次公开战，武道熊师又一次让世人见识到了它的峥嵘。

　　武道熊师双手攥拳，手腕交叉在一起。

　　只凭借钢铁一般的腕部，竟成功架住了锋利的背壳刃。

　　水流连打，第一击！

　　双手腕部一震，水刀支离破碎，不堪一击。

　　水流连打，第二击！

　　一只熊掌强硬按住暴噬龟的脑袋，另一只熊掌以上抄拳命中暴噬龟的下颚。

　　沛然大力将暴噬龟从地上掀起，一对前肢翘起离地。

　　水流连打，第三击！

　　武道熊师矮身上前以肩膀撑住暴噬龟的前肢。

　　手臂拉回，再次向前轰出一记崩拳，正中暴噬龟露出的脆弱腹部。

　　这一套连招，完全不给暴噬龟反应的机会，

　　暴噬龟只是察觉到贝壳刃破碎，接着身体一轻就被掀了起来，下颚、腹部接连传来痛感，整只龟倒飞出去。

　　它砸在泥地上划出一条沟壑，挣扎了半天没能爬起来。

　　趁你病要你命！

　　“武道熊师，雷电拳！”

　　墨离指挥武道熊师发起追击。

　　另一边。

　　化石翼龙发出愤怒的尖啸，一根根锋利地刺拔地而起，向刺龙王穿刺而来。

　　一根根挺拔的地刺涌动速度非常快，完全不给刺龙王躲避的机会。

　　“水流裂破，撞断地刺！”

　　姜盛只好命令刺龙王以强硬手段迎上去。

　　身为一只“水桶型”全能宝可梦，刺龙王在物理攻击方面同样擅长。

　　咔嚓…咔嚓…

　　一根根闪烁白光的地刺被刺龙王应声撞断，它身上环绕的激荡水流才逐渐平息。

　　啾！啾！

　　它还好整以暇的对上空盘旋的化石翼龙发出嘲讽。

　　呀！呀！呀！

　　化石翼龙感觉自己要被气炸了，跃跃欲试要飞过去用爪子撕裂刺龙王的破嘴。

　　“冷静，不要上它的当！”

　　王岩波大喝一声，压下化石翼龙的愤怒。

　　如果化石翼龙敢靠近刺龙王，不论是贴脸水炮还是近距离攀瀑，都够化石翼龙喝一壶的。

　　论起出手速度，在雨天之下，近距离内只要刺龙王出手，化石翼龙绝对躲不开。

　　呀！呀！

　　化石翼龙从来都不是一种性子柔和的宝可梦，但现在只能无能狂怒。

　　“水炮，把它打下来！”

　　粗壮的水柱再次贯穿乌云，又在场馆顶棚上开了一个洞，但这次化石翼龙没飞出场馆。

　　这家伙愤怒归愤怒，可还没傻到和自己过不去，硬扛一记水炮。

　　刺龙王蓄力喷射时，它就扇动翅膀躲了过去。

　　姜盛眉头轻轻一皱，心里明白不能继续让刺龙王胡乱发射水炮了。

　　水炮这种大威力招式需要短暂蓄力。

　　化石翼龙动作灵敏，并不是那些动作不便的活靶子宝可梦。

　　另外，喷射水炮对体力消耗也很大。

　　化石翼龙躲过一次水炮后，王岩波从裤子口袋中取出一根手环抓在手心中。

　　“化石翼龙，mega进化！”

　　乌云之下，刺目的白光亮起，一道螺旋型彩色纹路一闪而逝。

　　在武道熊师的追击下，暴噬龟处境堪忧。

　　化石翼龙又被刺龙王盯防住，完全伸不出援手，敢有多余动作必吃一次水炮。

　　先前因反应不及，暴噬龟硬吃了一记雷电拳。

　　暴噬龟不肯吃亏，硬挺着满身攒动的电流，用双倍奉还报复回去。

　　一记沉重的头锤，却只让武道熊师后退了几步。

　　武道熊师又高举雷电拳砸来，在守住无效的情况下，王麟只能硬着头皮让暴噬龟缠斗上去。

　　“暴噬龟，紧咬不放！”

　　暴噬龟突然拉长脖颈，张开狰狞大嘴想咬住武道熊师的脖颈动脉。

　　“龙之波动！”

　　姜盛的声音突然传来，令王麟悚然一惊。

　　一道深蓝色冲击波横贯场地打在暴噬龟身上，暴噬龟倒飞出对战场地，再没能爬起来。

　　“暴噬龟失去战斗能力，守馆一方王麟，出局！”

　　乌云之下，白光黯灭。

　　一身黑色增生骨质的超级化石翼龙出现在所有人视野中。

　　本该是振奋人心的时刻，却显得有些悲凉。

　　超级化石翼龙都楞了一下。

　　队友已经倒下了，就只剩下它一只宝可梦了。

　　地下的两只狂徒正把它当成猎物一般打量，身为远古时代的猎食者，何曾受过这样的气。

　　超级化石翼龙心中积压的怒火彻底爆发。

　　“老爸，最后的机会，别再想着胜利了，打得漂亮一点吧。”

　　王麟叹了口气，落寞的说道。

　　“放心吧，我可不愿接受如此狼狈的落幕！暴噬龟退场后，超级化石翼龙正好可以肆无忌惮的发挥力量！”

　　王岩波回了一句，立即命令超级化石翼龙发起进攻。

　　“使用地震！”

　　呀！呀！呀！

　　蕴含特殊频率的啼鸣在高空上响起，竟引起地面剧烈颤动。

　　土黄色冲击波从地上扬起，荡向武道熊师和刺龙王。

　　地震来袭之前，武道熊师已经纵身跃起，向空中的超级化石翼龙发起进攻。

　　“刺龙王，烟幕！”

　　因刺龙王本身的特异性（【飘浮】特性），姜盛并未让它抵御地震，而是做了一个匪夷所思的决定。

　　噗！噗！

　　漆黑如墨的烟幕笼罩在对战场地上，刺龙王和跳起的武道熊师都被隐藏在其中。

　　“拉升高度，提高警惕，继续地震！”

　　难听的啼鸣依旧响彻全场，土黄色冲击波接连扬起。

　　就连武道熊师都没能躲开。

　　它跃起到半空上，冲击波还在紧紧追在它身后。

　　余力用尽，无处借力。

　　眼见武道熊师就要坠落下去，被地震扬起的冲击波打个正着。

　　“冲浪！”

　　哗啦！

　　一道大浪在武道熊师身下突兀扬起。

　　武道熊师在浪头上借力，又受了浪潮的推力，如炮弹一般再次蹿向高空。

　　“水流连打！”

　　武道熊师穿过烟幕，转瞬就冲到超级化石翼龙身前。

　　在超级化石翼龙未能反映过来之际，屈臂在其右翼、下颚、心口接连轰出三拳。

　　呀！呀！

　　超级化石翼龙悲鸣两声，肉翼不能稳住身形，从云端坠落下来。

　　“最后一击，水炮！”

　　一道水柱贯穿烟幕。

　　坠落的超级化石翼龙被水炮轰飞出对战场地，砸在场馆北侧的墙壁上。

　　白光亮起，超进化解除。

　　化石翼龙从墙壁上滑落，砸在地上后再没动弹一下。

　　读秒过后，裁判宣布比赛结果。

　　“化石翼龙失去战斗能力，挑战者姜盛、墨离获得比赛胜利，请道馆馆主王岩波颁发磐石徽章！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第855章 磐石徽章，get！免费阅读。https://xs.23sk.com 