    夜晚！

    圣城各地，灯火璀璨！

    一栋栋气势恢宏的建筑物座落于城内，整齐宽阔的街道上有些湿润，傍晚的时候，竟是下起了淅淅沥沥的小雨。

    不过，小雨并未持续很久，仅仅半个时辰左右，就已经停了。

    有些地面的积水倒映着圣城夜景的辉煌灯火，让人不禁联想，那水面倒影的画面，是不是存在于另一个相同的世界。

    随着巅峰八强之战落幕之后，终极四强的决战也是得以结束。

    九劫圣子，苏逸辞，成为了明日冠军角逐的焦点。

    今夜，注定无数人将为之失眠。

    君临圣楼！

    中心台面上，那座古木色的屏风上，悬挂着两枚玉牌。

    九劫圣子！

    苏逸辞！

    明日，圣山大会将迎来最终的决战。

    谁能成就不败？

    谁能剑指王座？

    君临圣楼内的每一桌，每一个位置，都在进行着激烈的讨论。

    “明日之后，九劫圣子就该称呼其为‘九劫圣君’了。”

    “不一定吧！今天你看苏逸辞完全不虚九劫圣子。虽然九劫圣子的剑术的确超凡绝伦，但苏逸辞也是每一场都赢的格外轻松。”

    “那又如何？苏逸辞的境界摆在那里，若是九劫圣子只有入圣境巅峰。我觉得苏逸辞还有一战之力，但九劫圣子已经达到‘至圣境初期’的话，苏逸辞明日之战，几乎就是白送。”

    “我感觉苏逸辞有赌的成份，他在赌九劫圣子究竟有没有真的达到‘至圣境’。”

    “我也这么觉得，只要九劫圣子还没有步入至圣境，苏逸辞就能与之一战。可若是，他赌错了的话。那就彻底玩完了。”

    “哈，这一赌，可就是拿命来下注了。听说墨之贤伤势极为严重，现在还未脱离危险呢！”

    “……”

    提到“墨之贤”，君临圣楼内不由的一阵摇头叹息。

    比赛开始之前，墨之贤还是非常被人看好的。

    战意高昂的他却是败得那般惨烈。

    “墨之贤伤的极重，导致于连第三名的竞争机会都失去了。”

    “是啊！本来下午的两场晋级对决结束之后，还可以看看墨之贤和柳沾雪争夺第三名的。”

    “……”

    圣山大会，巅峰八强有天劫令作为奖励。

    而，前三甲还能够获得圣山的额外奖赏。

    由于墨之贤和柳沾雪都是在四强之战的时候被淘汰出局，按照正常情况下，待四强之战结束后，还有一个小场的比试。

    就是由两个四强淘汰出局人，墨之贤和柳沾雪进行对决，获胜者为圣山大会的第三名。

    但因为墨之贤伤势过于严重，所以直接判定柳沾雪获胜。

    当然了，小场的比试可有可无。

    尤其是在九劫圣子剑锋指人，当众对苏逸辞下达挑衅战书后，苏逸辞给予的回应直接是将整个朝圣台的氛围彻底给点爆了。

    所有人的期待全部都放在了明日冠军角逐上面，自然也就没有几个人愿意看那小场的对决。

    冠军之战即将到来，今夜，注定无眠！

    圣楼之巅！

    苏逸辞每一晚所在的凌霄天台上！

    下过雨后的空气，弥漫着一种湿润的清新气息。

    城内的建筑高楼仿佛被清洗过一般，到处都透露着干净明亮。

    来到中天圣地的每一天晚上，苏逸辞都在这里。

    有时闭着双眼，沉思冥想。

    有时眺望远处，静观灯火。

    没有人知道他的心里在想着什么。

    甚至身边的人，也逐渐开始捉摸不透苏逸辞的心思。

    “能够走到这一步，你已经很出乎我们的意料了。”

    杀生暗首悄然出现在苏逸辞的身后。

    他继续道，“对于圣山之外的人而言，圣山大会前三名的排位，不是特别重要。”

    圣山大会的前八名，奖励天劫令。

    而，前三甲，可向圣山提出一个条件。

    这是任何人都可以争取的。

    圣山内部的弟子，进入八强者，可成为下一任圣君的接任者。夺下冠军者，直接任命为第十位圣君。

    所以，明日的冠军之战。

    九劫圣子务必会全力以赴，剑指冠军王座。

    反观苏逸辞，似乎可以选择收手。

    苏逸辞目光轻抬，他平静的回道，“我那位朋友的状况如何？”

    “嗯？”杀生暗首一怔。

    苏逸辞此刻关心的不应该是明日的冠军之战吗？

    “仍旧未醒。”杀生暗首回答道。

    苏逸辞没有多言。

    杀生暗首摇头叹气，“我怎么会推举你当暗域之首？突然感觉跟着你后面做事，真的心累。”

    “你累，是因为操心的太多了。”苏逸辞回答。

    “可以不操心吗？”杀生暗首反问。

    “当然可以，我至今日所行之事，皆未按照你的建议进行。你与我的想法不同，自然觉得累。”

    “听上去倒是有几分道理，不过……”杀生暗首声音一顿，其道，“明日之战，你果真有把握？”

    “你想听真话？”苏逸辞反问。

    杀生暗首，“？？？”

    其顿时有种不妙的预感，但看着苏逸辞那平静的侧脸，最终还是没有把嘴边的话说出去。

    “行吧！我也就是一个给暗域打工的，你是未来的至尊男巫，什么事情你说的算。”

    杀生暗首摆了摆手，当即转身离开。

    苏逸辞亦没有多言。

    就在杀生暗首前脚刚走，一道带着面具的身影就悄咪咪的走到了苏逸辞的身后。

    面具上面画的是一只白色的小狐狸图案，对方刚想伸手拍向苏逸辞的肩膀，后者便开口道，“大晚上不去睡觉，专门跑来这里吓人吗？平平无奇的美女……”

    “诶？你怎么知道是我？”对方的小手停在半空。

    苏逸辞目光微挑，“除了你，也不会有人干这事。”

    对方语塞。

    接着，对方把面具掀起，露出一张精致秀丽的可爱容颜。

    楚云衣没有取下面具，而是侧着戴在脑袋上，两边的一缕发丝垂落下，有种说不出来的独特。

    “明天就是冠军之战了诶，害不害怕？”楚云衣歪着脑袋问道。

    “害怕的要死！”苏逸辞淡淡的回答。

    “不是吧？那你今天还放狠话回击？”

    “学你的，气势不能输。”

    “……”楚云衣再次无语，“那你不能学点好的？要是被人打断腿，就影响身高了。”

    苏逸辞笑了笑，没有说什么。

    楚云衣走到一旁的石栏边，踮着脚，单手靠在栏杆上，望着城中的万家烟火气。

    “话说你每天晚上都站在这里做什么？”

    “站得高，看得远。”

    “然后呢？”楚云衣回头看着对方。

    “可以一直让头脑保持清醒。”苏逸辞回答。

    楚云衣似懂非懂，大眼睛转动了一下，问道，“这么说，你白天其实很清醒了？”

    “嗯！”

    “那就好，我真担心你下午是一时冲动接下那个九劫圣子的战书。既然你头脑一直都清醒，我也就不用太担心了。”

    说着，楚云衣竟是从身后掏出一件东西递给苏逸辞。

    “呐，刚刚我和瑶儿一起逛街的时候，在城里买的。这个送给你……”

    苏逸辞目光一侧，只见楚云衣的手中拿着另外一个面具。

    这个面具为暗黑色，图案是一尊凶戾的猛虎。

    黑暗猛虎的图案尤为霸气冷冽。

    而，楚云衣头上戴的白色小狐狸面具则是灵动清新。

    “听卖面具的老爷爷说，你的这个面具上面的图案是上古神话中的妖魔界最强的战神。然后你又是圣虎分区的冠军，挺适合你的。还有，最巧的是，它的名字还叫：苏神。跟你一个姓，瑶儿也提议买来送给你，给你增加一点好运气。明天赢不赢的没关系，别被人打断腿就行了……”

    楚云衣如是说道。

    因为圣山大会难得一见，圣城也是聚集着各域的来客。

    城中街道自然有着各种娱乐节目和售卖的小玩物。

    有的商贩为了能让自家的东西卖的更好，就会专门编出一些稀奇古怪的故事，以此来吸引人购买。

    楚云衣显然又又又上当了。

    不过，苏逸辞还是把那印刻着黑暗猛虎“苏神”的面具接了过来。

    “谢谢，我竭尽全力，保住小命！”

    “哈，又学我！”楚云衣揉了揉俊俏小鼻子，然后挥舞着小手，“加油，愿苏神大人赐予你力量！”

    苏逸辞莞尔。

    “我去找瑶儿和小弟玩了。”楚云衣说道。

    “去吧！”

    “溜了溜了！”说罢，楚云衣一个瞬身，消失在了高台的楼梯口处。

    看着楚云衣消失在拐角的背影，又低头看了眼手中的黑暗猛虎面具，不由的摇了摇头。

    然。

    就在这时，苏逸辞的身躯一颤，瞳孔微缩……

    “这是？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

