    叶秋在接受空见神僧灌顶之后，获得了百年功力，此刻的他，只感觉自己空前强大。

    过来片刻。

    叶秋睁开眼睛，看到空见神僧的样子，心中一痛。

    此时，空见神僧消瘦的面容上堆积着厚厚的一层皱纹，腮帮上出现了一些褐斑，面色灰白，死气沉沉。

    叶秋看得出来，空见神僧的生命所剩无几。

    但是，空见神僧的脸上却布满了微笑，那双温和的眼睛闪烁着慈祥的光芒。

    “神僧大恩，晚辈无以为报，我给您磕几个头吧！”

    砰砰砰！

    叶秋跪在空见神僧面前，恭敬地磕了三个响头。

    空见神僧问道：“叶施主，此时感觉如何？”

    叶秋说道：“谢谢神僧的馈赠，现在我感觉浑身充满了力量。”

    空见神僧含笑点头：“甚好！”

    “神僧，您对我的恩情，晚辈……”

    叶秋声音哽咽，后面的话他说不下去了，感动的眼角流泪。

    空见神僧微微一笑，说：“叶施主，你不必感到愧疚，更不必感到悲伤。”

    “贫僧先前说了，我大限将至，与其将这百年功力带入西天极乐，还不如送给叶施主。”

    “你的敌人太多，想要活下去，必须要有足够的实力。”

    “除了塔下的龙五之外，紫禁城的龙四，龙三，龙二都身怀百年功力，他们未闭关之前，身手就很厉害，等他们再出关，修为必定提升到了登峰造极的地步。”

    “还有龙一，多年前贫僧都奈何不了他，等他下次出关，天下恐怕无人能与之抗衡。”

    “龙一这些年，追求的不是武道巅峰，而是另外一条道路。”

    叶秋好奇：“什么道路？”

    空见神僧嘴里吐出四个字：“修仙之路！”

    叶秋心头一震。

    空见神僧问道：“叶施主，你可知道真气的存在？”

    叶秋点头，说道：“晚辈已经修炼出了真气，而且是……先天真气。”

    空见神僧满脸错愕：“先天之气？叶施主，你确定？”

    叶秋肯定道：“晚辈确定。”

    “哈哈哈……”

    空见神僧大笑不止，然后说道：“先天之气，百年难遇，万里挑一。”

    “叶施主，贫僧没有看错，你不仅福缘深厚之人，身上更是拥有大气运，将来的成就一定不可限量。”

    “阿弥陀佛！”

    叶秋疑惑道：“神僧，您刚才提到真气，是想说什么吗？”

    “叶施主聪慧，贫僧是想告诉你何为修仙之路，咳咳……”

    空见神僧说到这里，嘴里突然咳血。

    叶秋急忙说道：“神僧，让晚辈给您扎几针吧！”

    空见神僧摇摇头，拒绝了叶秋的好意，接着擦掉嘴角的血迹，说道：“众所周知，当今武道，有三个高手榜，分别是虎榜，龙榜和神榜。”

    “能登上神榜的人，皆是修炼出真气的存在。”

    “有的修炼出了一道真气，有的修炼出了两道真气。”

    “贫僧修炼出了三道真气。”

    叶秋满脸震惊。

    他本以为，修炼出一道真气就很牛哔了，可没想到，空见神僧居然修炼出了三道真气。

    然而，空见神僧接下来的话，更让他震惊。

    “当年龙五的身手还不如现在的渡厄，连一道真气都没有修炼出来，但是贫僧先前跟他交手的时候发现，龙五修炼出了三道真气。”

    这么强吗？

    龙五都这么强了，那龙一岂不是到了逆天的地步？

    果然。

    只听空见神僧说道：“紫禁城的那些人之中，龙一的武道天赋最强，实力也最强。”

    “当年龙一来天龙寺的时候，就修炼出了三道真气。”

    “他又闭关了这么多年，如果贫僧猜得不错，现在的龙一，体内至少有九道真气。”

    什么？

    九道真气？

    这还是人吗？

    叶秋瞪大了眼睛，难以置信，好一阵子才回过神来，说道：“神僧，您这个猜测是不是太……？”

    空见神僧接过他的话，笑道：“叶施主是想说，我是不是太高估龙一了对吗？”

    叶秋微微点头。

    “贫僧并没有高估龙一。”空见神僧解释道：“我这么说是有根据的。”

    “龙一之所以闭关，目的就是为了突破修为，踏上修仙之路。”

    “而踏上修炼之路的首要条件，就是需要修炼出九道真气。”

    “九九归一，就能打开修仙的大门。”

    “所以说，龙一若不是修炼出了九道真气，肯定不会闭关这么多年。”

    空见神僧担忧道：“他一旦叩开了修仙的大门，那天下能抗衡他的人，只怕一个也找不到，除非……”

    叶秋急问：“除非什么？”

    “除非你父亲还在人世。”空见神僧道：“二十多年前，你父亲就修炼出了五道真气，是公认的天下第一高手。”

    “那时候的龙一，也不是叶无双施主的对手。”

    “正是因为如此，你父亲才有资格排神榜。”

    叶秋叹息。

    至今近日，他连叶无双是生是死都不知道。

    他刚才还以为，有了空见神僧赠送的百年功力，他便可以傲视一切，即便不是横扫天下，也能无惧紫禁城。

    现在听空见神僧说了这些，叶秋才发现，自己在坐井观天。

    叶秋惊叹道：“难怪紫禁城敢那么嚣张，连最高首长和军神都敢不放在眼里，原来龙一已经强到这个地步了。”

    “非也非也。”空见神僧道：“紫禁城之所以那么强势，另有原因。”

    叶秋追问：“什么原因？”

    “到时候叶施主自然会清楚。”空见神僧不愿多谈这个问题，说道：“叶施主，贫僧剩下的时间不多了，想请求你两件事情，不知可否？”

    叶秋忙说：“神僧，您有什么事情，尽管吩咐晚辈，只要晚辈做得到，赴汤蹈火在所不辞。”

    空见神僧说道：“贫僧虽然是出家之人，但人非草木，孰能无情？”

    “贫僧有点放心不下我那傻徒儿。”

    “叶施主，贫僧要拜托你的第一件事情，就是希望贫僧圆寂之后，你能帮忙照顾一下渡厄和天龙寺。”

    叶秋点头答应：“这是自然，就算神僧您不说，我也会这么做的。”

    “谢谢叶施主。”空见神僧道：“第二件事情就是贫僧想看一看六脉神剑的威力。”

    “好。”

    叶秋应了一声，转身就朝塔下走去。

    【作者有话说】

    重磅感谢饶章成打赏大神认证，跪谢。

    在外参加活动，所以多更不了。

    下月爆更。

