    “毒蝎！你未免太嚣张了！”

    叶小刀面色沉重的喝道。

    “哈哈哈！老子和老子的手下这些年来一直压着你，老子嚣张又怎么了？”

    毒蝎依旧还是满脸的狂傲姿态。

    仿佛叶小刀在他的眼中，不过只是区区蝼蚁罢了！

    “怎么回事？”

    苏凌天看出二人之间的猫腻，好奇的问道。

    叶小刀也没迟疑，连忙讲道：“我的小刀会占据的地盘，正好和毒蝎的地盘接壤，这些年来，摩擦不断。”

    “不过，毒蝎势力极大，手下众多，而且实力不俗，几次大的摩擦，最终都以失败告终！”

    “一年以来，毒蝎便一直镇压着我的小刀会，也是最大的敌人！”

    叶小刀一五一十的对苏凌天讲述，盯着毒蝎的目光之中，也是露出了一丝丝的杀意。

    小刀会虽然被人称之为东海的第二大势力，可相比起天龙会，却是天壤之别，二者之间根本没有可比性。

    单单是一个毒蝎所掌控的势力，便不是小刀会能够对付的。

    苏凌天不禁皱了皱眉头，没想到这其中还隐藏了这么多。

    “既然我在，那我帮你！”

    苏凌天毫不犹豫道。

    “老大……”

    叶小刀刚若开口，却被苏凌天摆手打断，继续道：“你是我兄弟，我绝不会看着自己的兄弟受人欺压！”

    叶小刀一时感动的无法言语。

    对于苏凌天的实力，叶小刀自然是一清二楚，如若苏凌天出手的话，别说是区区一个毒蝎了，就算是天龙会，抬手间也可轻易覆灭。

    “好个狂妄之徒，竟敢在老子面前大言不惭，你可知道惹怒老子的下场？”

    此刻，毒蝎眼中也逐渐露出了一丝丝的森然之色，凶恶的喝道。

    “我对下场不感兴趣，这里空间太狭小，出去解决吧！”

    苏凌天懒洋洋的摆了摆手，哪有一丁点大敌如临的样子。

    依旧如同是在玩一场有趣的游戏！！！

    “哼！老子在外面等你，只给你三分钟的时间，否则……别怪老子不客气！”

    毒蝎喝了一声后，一挥手臂，立即带着自己的小弟转身退出了小吃店。

    “苏……苏先生，小吃店有后门，你快逃吧！”

    这时，顾漫倾满脸担忧的上前相劝道。

    “没错！我听说过毒蝎这个名头，据说此人心狠手辣，你不是他的对手，快逃吧！”

    白夏也开口相劝。

    李青青与沈穆舒等人虽为开口，但看向苏凌天的目光中也是布满了一片担忧之色。

    “如果我走了，你们怎么办？我苏凌天可不是那种对待朋友置之不理无情无义之人！”

    苏凌天淡声道。

    “可……毒蝎一定不会放过你的，如果……如果你被杀了……”

    白夏欲言又止，没有将后半句说出来。

    可她那一脸的担忧与慌张，足以表明她此时此刻的心情。

    “在这个世界上，能杀我的人还没出生呢！”

    苏凌天咧开嘴，露出了一个轻松的笑容，旋即转身便向着小吃店外走去。

    叶小刀与暴龙紧随其后。

    天色，越来越晚。

    街道上人烟稀少，仅剩寥寥无几的几个开门的商户，看到这般阵势，也早早的关门回家了。

    整条街道上的气氛，都在这一刻凝固到了最低点。

    剑拔弩张！！！

    就好像是一个炸药桶，只需要一个小小的火星点，便可炸的四分五裂！

    一群毒蝎的手下皆是眼神森然的盯着苏凌天，犹如是见到猎物的狼群一般，恨不得冲上去将苏凌天给撕成碎片。

    “你就是这个姓叶的废物的老大？”

    毒蝎昂着头，高居临下的看着苏凌天，不屑的冷喝道。

    “是我！”

    苏凌天淡淡的点头。

    “哈哈哈！废物的老大，想必也是一个废物，兄弟们都退后，老子好久没有动手了，最近有点手痒，先由老子把这个废物老大废掉再说！”

    毒蝎狂妄的大笑起来，压根没有将苏凌天放在眼里。

    “是吗？那也让我来领教一下天龙会三大高手之一的实力吧！”

    苏凌天面不改色，依旧还是一副漫不经心的姿态。

    而苏凌天越是平静，印入毒蝎的眼帘内，反却被他视为不屑，脸上神情也变的更加狰狞了三分。

    犹如发狂的野兽一般！！！

    “去死！”

    只听毒蝎一声爆吼，跨着大步便向苏凌天冲了过来！

    他速度很快，只是一个闪身之间，已经临近到了苏凌天的近前，手掌张开，然后凶猛的拍向了苏凌天的头顶。

    这一掌力量十足，能够清晰听到阵阵刺耳的掌风声。

    然，苏凌天站立在原地，却没有丝毫的移动。

    仿佛迎面而来的根本不是一记必杀的掌印，更像是一片毫无杀伤力的空气一般。

    毒蝎见到眼前一幕后，还以为苏凌天被自己的王霸之气所震慑，不屑的冷喝一声“蝼蚁”！

    而就在毒蝎的手掌即将要覆盖在苏凌天头顶上时……

    噗嗤~

    一片气流被碾碎的声音响起。

    再看眼前，哪里还有苏凌天的身影。

    “这……这怎么可能？”

    毒蝎不禁地瞪大双眼，满脸惊愕！

    “力量不错，可惜速度太慢！”

    此刻，苏凌天的声音轻飘飘的在毒蝎身后响起。

    “你是怎么躲开的？”

    毒蝎不可思议的问道。

    刚刚那一瞬间，他甚至都没有看清楚苏凌天是用何办法闪躲而开的。

    “想躲，就能躲开！”

    苏凌天镇定自若道。

    “哼！刚刚只是老子大意罢了，老子看你下一次怎么躲！”

    毒蝎怒吼一声后，手握成拳，再次疯狂的冲向苏凌天。

    可惜，就在毒蝎的拳头看似要轰击在苏凌天身上时，却依旧只是击碎了一片气流。

    苏凌天再次宛若鬼魅一般，出现在了他的身后。

    “还是太慢！”

    苏凌天再次开口。

    而接连的攻击落空，再加上苏凌天那宛如长辈训导晚辈一般的语气，彻底激怒了毒蝎，令他宛若一只发狂的野兽般狰狞。

    “去死！”

    毒蝎再次大喝，将自己的速度发挥到了极限。

    可，结果并没有什么卵用。

    他的杀招，依旧还只是击碎了一片气流，别说是伤到苏凌天了，几乎连苏凌天的身影都没看清楚。

