    夜，冷彻入骨。

    雪，激荡飘飞。

    絮絮叨叨的夜雪越下越大。

    乔希倒在洁白的雪地上，很快，尸体上就有了不少白色的雪花。

    秋元雅子暗暗摇头，或许是霍伊尔家族的光环和黑暗世界的强大，让乔希有了一种错觉，连陈飞宇的身份都没搞清楚就贸然下手，现在得到这种结局也算是求仁得仁。

    不过话说回来，陈飞宇是世界闻名的强者，乔希死在陈飞宇的剑下，也算是一种荣耀。

    伊莎贝尔已经惊呆了，霍伊尔皇室家族在北欧上流社会有着非常庞大的势力与影响力，甚至就连北欧诸国的军方，也有不少霍伊尔家族的亲信，陈非杀了乔希，他就不怕整个北欧社会对他群起攻之？

    此刻，陈飞宇走到了秋元雅子的身边，伸手挑起了她比白雪还要白皙三分的下巴，笑问道：“我没想到会在这里看到你，看来你还是很担心我的。”

    伊莎贝尔眼见陈飞宇没注意到自己，悄然移动脚步，打算趁机离开这里。

    秋元雅子触电般向后退了两步，踩在雪地上，发出“咯吱咯吱”的声音，轻蔑冷笑道：“你别自作多情，我来只是想看你陈飞宇如何死在这里！”

    她说的是华夏语，可偏偏伊莎贝尔能听得懂。

    陈飞宇？

    伊莎贝尔浑身大震，难道……难道陈非就是名震全球的华夏强者陈飞宇？

    对，一定是这样，这样才能解释的通为什么陈非这么厉害，为什么他敢杀“黑暗世界”的人以及杀霍伊尔家族的乔希！

    一念及此，伊莎贝尔内心掀起了惊涛骇浪，站在原地也忘了要逃走。

    却说陈飞宇又向前走了两步，逼近了秋元雅子的身前。

    秋元雅子顿时呼吸一滞，刚想退后，纤腰已经被陈飞宇搂住，还没反应过来，已经被陈飞宇搂进了怀里，红润的双唇再度被占领。

    秋元雅子使劲捶打了陈飞宇几下后，便伏在陈飞宇怀里默默承受起来。

    风雪飘飞，有种别样的浪漫。

    另一边，伊莎贝尔看傻了眼，陈飞宇竟然不理会她这个俘虏，转而去和其她的女人亲热？

    “陈飞宇如此轻敌，他真的认为我逃不掉？不管如何，这都是我逃走的好机会。”

    伊莎贝尔生平第一次，有一种被人无视反而很欣喜的感觉。

    她眼珠一转，突然纵身向另一侧跑去，心里一阵得意。

    突然，她眼前风雪大作，只见前方的雪地中出现了一道人影，指端还有一道红色雷霆剑芒，散发着狂暴之气，周围飞雪被这股气息激荡，纷纷向着四周飞去。

    正是陈飞宇，以及他指端的“斩人剑”！

    赫然是陈飞宇放下了秋元雅子，凭借着“斩人剑”的加持，速度陡然加快，提前来到了伊莎贝尔的身前。

    伊莎贝尔花容微变，一咬牙，猛然抬起手指对准了陈飞宇，一道鲜红色的能量波向陈飞宇迸射而去。

    一声轻笑，尽显轻蔑。

    陈飞宇“斩人剑”向前下劈，只见伊莎贝尔的能量波顿时消散，并且剑势不绝，一股强悍剑意瞬间笼罩了伊莎贝尔。

    伊莎贝尔只觉自己被陈飞宇剑意锁定，仿佛上天下地无处可逃，顿时一惊。

    紧接着，她眼前绽放出极其艳丽的红色光芒，一股强横的剑意迫开漫天风雪而来。

    剑未到，劲已至。

    强横的剑意逼迫之下，伊莎贝尔只觉得体内气血翻涌，闷哼一声，嘴角已经流出了一丝鲜血，心中为之骇然，难怪陈飞宇年纪轻轻能闯出这么大的名声，他的实力好恐怖。

    基本上没给伊莎贝尔逃走的机会，陈飞宇的“斩人剑”已经架在了伊莎贝尔纤细雪白的脖颈上。

    “不打一声招呼就想走，堂堂‘黑暗世界’的人员，未免太不懂礼数了。”陈飞宇玩味的道。

    看着近在咫尺的那张精致绝美的脸庞，他的眼中没有丝毫的怜香惜玉，“斩人剑”微微向前挪动，已经在伊莎贝尔光滑的脖子上划出一道浅浅的伤痕。

    鲜红的血液流了下来，给白色的风雪增添了一抹凄艳的色彩。

    脖子上传来阵阵疼痛，伊莎贝尔轻蹙秀眉，冷笑道：“堂堂华夏赫赫有名的强者陈飞宇，竟然化名‘陈非’偷偷摸摸来到北欧，你骗了这么多人，你又讲礼数吗？”

    “哈！”陈飞宇一声轻笑：“看来你已经知道我的身份了，我想一想，只有秋元雅子刚刚提到过我的名字，所以你懂华夏语？”

    伊莎贝尔哼了一声，显然是默认了。

    “不愧是‘黑暗世界’的强者，果然博学多才，连华夏语也懂，这样交流就方便了，只要你乖乖配合，我不会杀你。”陈飞宇赞了一声，收回了“斩人剑”。

    脖子上的威胁骤然消失，伊莎贝尔松了口气，至少暂时保住了一命，而且传闻中陈飞宇风流花心，自己长相绝美，放眼全欧洲都没几个比自己漂亮的女人，他一定不会杀了自己。

    一念及此，伊莎贝尔心神大定，不过依旧戒备的向后退了一步，道：“我告诉你，如果你想知道‘黑暗世界’机密消息的话，我就算被你杀了也不会告诉你！”

    “有骨气。”陈飞宇一声轻笑，笑声中带着一丝寒意，突然闪电般出手，掐住了伊莎贝尔白皙的脖颈，道：“我很佩服有骨气的人，就是不知道你能不能承受得住骨气的代价。”

    他话语中有着彻骨的杀意！

    伊莎贝尔呼吸困难脸色涨红，脑海中涌上来一个念头，陈飞宇他……他真的会杀了自己。

    顿时，伊莎贝尔眼眸中闪过浓浓的恐惧之色。

    眼看着伊莎贝尔呼吸越来越困难，陈飞宇才松开手，道：“希望你能有所觉悟。”

    伊莎贝尔咳嗽了几声，痛苦之下，眼角都有了泪花，好不容易才缓过来，盯着陈飞宇，眼中闪过仇恨之色以及一丝丝的畏惧，问道：“你想知道什么？”

    秋元雅子把这一些都看在眼里，心里暗暗庆幸，陈飞宇顶多是亲吻自己占自己的便宜，相比起伊莎贝尔来说，他对自己好像还不错。

