    王子安推开房门，橘黄色的烛光，瞬间投射在来客的身上，在地上拉出一道长长的身影。

    白白胖胖，天然地带着一脸的喜庆。

    “长孙管事”披着黑色的披风，静静地站在已经变得一片雪白的庭院里。

    你这长相，真不适合这身装扮啊。就算给你一把绣春刀，你也演不出东厂厂公的那种酷劲来。

    王子安心中吐槽，侧身让开了房门。

    “辛苦了，进来喝一杯水酒暖暖身子吧——”

    “长孙管事”笑眯眯地拱了拱手。

    “多谢公子好意，在下就不进去了，我们的东家还在等着回话。”

    你哪个东家？

    王子安假装没听懂他的话外之音，脸上露出遗憾的表情。

    “既然如此，我也就不强留了，告诉你们家东家，计划可以开始了……”

    长孙管事微微拱手，转身消失在黑夜里。

    王子安不由眼睛微微一眯。

    这个看上去人畜无害的白胖子，身手竟然还挺不错，就今天这表现，程处默和李思文他们不一定是他的对手。

    真是个人才啊。

    风更疾，雪更大了，视线所及，已经是一片碎玉纷杂的世界。

    嘿，这样的世界，真不适合搞这个。我还是喜欢在这样的天气，带着小姑娘踏雪寻梅，搞对象啊。

    王子安回身关上房门，洗洗——洗个屁，就这天，就这条件，洗个澡要冻个半死啊，在这个大雪纷飞的夜晚，王子安忽然特别的想念前世的大澡堂子。

    我都这么有钱了，赶紧给自己弄个大澡堂子吧。

    最好是有温泉的那种，那就美滋滋。

    我记得，长安附近有一处挺有名的温泉，好像是在唐朝初期才被一个和尚发现的，不知道现在被人发现了没。

    好像记得是东汤峪吧？

    明天就去看看吧。

    王子安临入睡前，迷迷糊糊地想到。

    ……

    一夜的北风呼啸。

    第二天一大早，竟然难得地晴了天。

    久违的太阳，从东方露出头的时候，几匹快马，踏着微微映着日光的积雪，带着今天最新的邸报，向四面八方而去，很快消失在一片苍茫之中。

    今日的邸报与以往并无不同，只是多了一行微不足道的小字：长安粮价一日三涨，斗米三十文。

    ……

    随着东方破晓，寺庙和城头的钟鼓依次响起，沉睡了一夜的长安城，开始逐渐苏醒，再次热闹起来。

    但很快，各处就有喧哗声响起。

    国子监，太学。

    李义府一如既往地起床洗漱，夹着书本出门。

    刚走出院门不远，就听到前面传来一阵哗然，他不由好奇地加快了脚步。

    平日里张贴告示，诗作，文章的公示栏竟然挤满了人。还时不时传来不可思议的惊呼声，隐隐还能听到有人激动的诵读出声。

    莫不是哪位鸿学大儒又有了新的文章？

    他赶紧挤进去。

    眼前确实张贴着一篇文章，但他的目光一扫，并不由眼睛微微一缩，倒吸了一口冷气。

    这是一篇与众不同的文稿，文章题头写着：学子义举惊天下，拯危济困正当时。

    字体横轻竖重，端正有力，不像是毛笔书写，反而像是刻刀刻上去的一样。那文字，也尤为奇怪，看上去浅显直白，就像日常说话一般。

    粗略的看上去，是一篇赞颂学子昨日义举的文章，细细一品，却是让人心惊肉跳。

    开始还好，用浓重的笔墨，刻画了国子监六学的学子们悲天悯人，积善行德，拯危济困，帮扶受灾百姓的义举。

    看得一众学子，人人面有喜色。

    这种事，自然是不适合自己宣传的，但是如果被别人宣传出去，自己当然也就欣然接受了。

    大家以后都是要走科举做官的，挂着这样的好名声，有百益而无一害啊。

    然后又写了黑心粮商，发国难财，粮价一日三涨，斗米三十的恶行。

    “有学子，仅仅是出于义愤，为可怜的灾民说了几句公道话，就被粮行之人当众暴打，其恶人恶行，简直骇人听闻，而学子之为民请命之义举，纵千年之后，亦必为后人所敬仰……”

    文章的最后，更是隐晦的指出，这些黑心粮商，之所以敢如此横暴不仁，是因为他们背后是关中和山东的世家豪门……

    李义府天生的政治敏感性，让他第一时间就意识到了，这不是一篇为大家歌功颂德的文章，而是一篇指向世家豪门的战斗檄文。

    这是要出大事了！

    想到这里，他忽然想起自己前天在孔祭酒家的言行，以及昨天也随着大家参与的“义举”，顿时出了一头的冷汗。

    赶紧拉了拉帽子，低头走开。

    希望没人能注意到我啊。

    ……

    同样的场景，在国子六学，在街头巷尾，在茶楼酒肆，东西两市，甚至在平康坊的大门口，悄然上演。

    崔府。

    家主崔泓脸色阴沉似水，啪地一声把文章扔到崔鸣的脸上。

    “蠢货——看看你做的好事！斗米三十文，这提价幅度闻所未闻，你这是昏了头，还是被钱迷住了眼？你可知道，像这样的文章，一夜之间，传播了整个长安——整个家族因你而蒙羞！”

    崔鸣看着眼前的文章，眼前一阵阵发黑。

    心中只剩下一个念头——完了！

    原以为昨天有惊无险，没想到一夜之间风头大变。

    “不，父亲大人，这一定是有人在背后使坏，一定有人在背后算计我——不，是在算计我们崔家——”

    崔鸣忽然间反应过来，拼命地扑上去，想要给自家父亲解释。

    崔泓看着自己这个小儿子，眼神复杂地摇了摇头。

    “不，对方针对的不是我们崔家，确切来说，是整个关中和山东的世家豪门——对方的野心很大。”

    崔鸣不由心中微微一松，正在他以为自己可以就此逃过一劫的时候，崔泓的一句话，却让他犹如五雷轰顶。

    “但若不是你的贪婪和愚蠢，我们崔家也不会陷入如此被动的局面，这事必须给家族和外面一个交代——你，你说吧，还有什么心愿未了，告诉为父，为父会尽量满足你——”

    涨价得到利益的时候，你们一声不吭，出了事又站出来拿这说事，让我顶缸！

    崔鸣只觉浑身冰冷，呵呵惨笑，看着面前的父亲，就像看一个陌生人一般。

