    “想逃？！”

    安林看到这一幕乐了。

    跟之前威猛无敌的道之本相状态的大地天神相比，眼前身受重创的大地天神，就像婴儿一般没有威慑力。

    他脚步一踏，跟了上去。

    “大地老弟，别跑啊！”

    “大家战斗都到极限了，是时候殊死一搏了！”

    “快跟我说说，你想要我出什么底牌啊？”

    “你是想感受一下我的钞能力呢，还是想感受一下我的破天能力呢？当然，黑暗能力也行！想要体会各种强力神器，我也能满足你啊！”

    安林一边追击，一边贱贱地邪笑道。

    大地天神听到这话，差点就忍不住转头给安林两拳，不过理智的它最终还是止住了那个念头，继续逃跑着。

    这时候，远处突然传来一声怒吼。

    “安林小儿，给我放开大地天神！紫域海牢！”海洋天神大声喊着，突然有无数紫色海水冲天而起，遮天蔽日，呈圆形包裹着安林和大地天神。

    “很好，给我拖着安林。”大地天神见状面露喜色。

    然后继续朝前冲去。

    嘭！！！

    它一脑袋撞在紫色海牢上，然后被反弹了回来。

    大地天神：“？？？”

    嘴里喊着放开我，结果设的牢笼把我也困在里面？

    “海洋天神！！”大地天神转头对着海洋天神怒目而视。

    “还愣在这里干嘛，快逃啊！！”海洋天神急声道，脸上还浮现着焦急担忧的神色。

    大地天神突然觉得海洋天神比安林还要讨厌。

    至高天神里面，怎么会有这么没有下限的东西，连这种没有节操的话，竟然都说得出口。

    大地天神没有选择强行破开海洋天神的牢笼，现在万一要撕破脸，海洋天神此刻的力量绝对能够吊打他。

    他化作一道青黄色的大地能量，直接冲向地面。

    是的，只要融入下方的大地，他的移动速度就是最快的，凡是地之所在，他都能够瞬间转移！

    他早就开始偷偷准备这一招了，现在终于蓄力完毕。

    “天神术，身化大地！！”

    青黄色大地能量，宛如闪电坠落破碎不堪的地面。

    这一切发生的速度实在太快，快到安林施展什么术法都是徒劳！

    大地天神很有自信，他能够成功逃跑。

    但就在这时，空间突然凝固，天地万物都开始静止，时间也在这一瞬间开始凝固，一切都成了定格的画面，包括大地天神那坠落大地的身形。

    时间静止！

    安林身后混沌暗黑漩涡开始快速流转，黑暗弥漫。

    “天神术，黑暗无疆。”

    轰隆，广阔的大地，突然间变成了深邃无尽的黑暗！

    大地天神很强，时间静止仅能维持一瞬，但就在这短短的时间内，正好足够安林释放，将他的下方变成了无尽的黑暗。

    大地天神看到下方能够吞噬一切的黑暗，强吓得他现出了原形。

    “时间加黑暗？怎么可能……你竟然还能使出如此大型的术法……”大地天神已经山穷水尽，本以为安林也没多少力量，没想到对方竟然还有那么多力量在体内。

    安林身形跃动极快，停顿的片刻，眨眼就冲到大地天神的面前，胜邪剑寒光一闪，就刺向大地天神的心脏。

    大地天神伸手格挡，结果剑刃缠绕黑暗，锋芒跃升好几个层次，眨眼就将他的手给刺穿，然后刺入了他的心脏之中！

    剑刃流淌出黑暗，慢慢朝大地天神身体的其余部位蔓延。

    大地天神想要挣扎，但无穷无尽的黑暗，正封锁着它的力量，吞噬着它的一切，它就连挣扎的力量都用不出来……

    “大地，一切都结束了。”安林双瞳清澈如水，神色平静道。

    “黑暗……你做的一切，都是错误的。”大地天神看着眼前的男子，艰难开口道，“你根本不懂天道……”

    “我不需要懂天道，我只要懂我自己就行。”安林笑道，“毕竟，我就是天啊。”

    大地天神：“……”

    “对与错，也不是你们说了算。”安林剑刃一转，深邃纯粹的黑暗瞬间将青黄色身躯吞没殆尽。

    “永别了，老老实实在天上呆着。”

    咔咔咔……

    青黄色神环剧烈颤动，随后炸裂成无数光粒消散于虚空。

    安林看着一股不知名的力量升向天空，轻轻呼出一口气。

    终于……结束了！！

    破碎的虚空，残破的大地，无数混沌乱流，破灭的规则，还在诉说着这一场战斗的恐怖与惨烈。

    最终，还是安林站到了最后，成为了最后的胜利者！

    天空突然骤起了仙乐，传遍无尽苍穹。

    这仙乐蕴含极深的道境，十分的悦耳动听，却听得安林一愣一愣的。

    怎么回事？

    打赢了还有庆祝音乐吗？

    但很快，他就发现自己想错了。

    这音乐不是给他的，而是给大地天神的……

    大地在这一刻也发出了青黄色的光芒，光芒之中充满着悲伤和不舍。

    异象波及了整个太初大陆。

    所有的生灵，都感受到了一股莫名的哀伤。并且，所有的生灵也都在冥冥之中意识到了一件事，那就是大地天神，陨落了。

    跟天人族敌对的生灵们，很想放声大笑，尽情欢呼庆祝，却禁不住大地释放的悲伤，有的甚至泪流满面起来。

    这该死的天地异象，太欺负人了！！

    正在与西里尔交手的光明女神，突然停止了战斗。

    她看着眼前发生的天地异象，脸上满是震撼和难以置信。

    “怎么可能……大地……陨落了？”

    西里尔十分开心，畅快地笑了起来：“安林天子好样的！不仅成功将黑暗神道变得完整，竟然还真的能够干掉大地天神，形势一片大好啊！！”

    三个至高权柄天神，现在陨落了一个，这极度利好他们破天帮。

    光明女神仍是无法接受这个事实：“大地加上海洋，两大至高，怎么可能连一个残缺的黑暗都无法应付……不……一定是哪里出了问题……”

    她觉得现实很荒谬。

    无论怎么想都是稳赢的局面。

    怎么就被安林给破了？

    安林……又是安林……！！

    光明女神在愤怒的同时，第一次有了一丝迷茫。

    她现在，该怎么办？