    魏合恍然。

    确实，站在元都子的高度，一下便将整个问题清晰化。

    “然后，你还需要注意的是，存神有一个排名表。”元都子继续道。

    “排名表？”

    “不错，影响存神的关键，第一个是真实。”

    “越真实，转化劲力越快越好。”

    “第二个是信仰人数。第三是历史。”元都子微笑道，“当然，若是你选的神祇，既是真实存在，又威能极强。那么就需要海量的精神和劲力去灌注填充。练成之日遥遥无期。

    所以你还得注意把握这个尺度。最好是选择密册上的十二道图。那是宗门精挑细选，最适合本宗的诸多神祇。若是不出意外的话，一般都能在五十年内练成。”

    魏合听完，心中有了想法。

    “那敢问师姐，存神到底怎么样，才算是练成？将神祇描述的神通彻底练成就算？”

    “这个问题很好。”元都子点头道，“你需知，存神一道，并非只是我玄妙宗独有。其余各宗，有很多都一样涉及到这类手段。”

    她顿了顿：“所以，存神的练成，其实是蓄势威压，是心神方面的攻击封印手段。”

    “你想想，人，在遇到远比自己强大恐怖的存在时，是不是有很多都会四肢僵硬，头脑发白，动弹不得？”

    魏合点头：“是的。”他见过不少这类人。

    “还真劲的活性越强，也会出现这等情况。所以实际上，存神威压的，不是人或者真兽本身，而是还真劲！”元都子一语揭开劲力本质。

    “所以，回到你之前的问题。

    所有存神的神通，都有一个极限，这其实是一种自我改造自我诱导。

    不同神通需要的心神和还真劲都不同，所以，判断是否练成，你可以从存神的神祇形象来看。

    若是神祇形象清晰完善，窍穴不再转化劲力，达到圆满。

    你的全身劲力都转化完毕，最终存神潜入窍穴不见，只有在用时才爆发出来，这就算是练成了。

    若是劲力转化完毕，但存神依旧还形象残缺，不潜入窍穴。那便是神祇神通过大，你供应不足，填不满，得换神祇存神。”

    魏合恍然。

    “可怎么判断自己能完成哪些神祇呢？”他再问。

    “没办法。只能自己把握尝试。不用太担心，你的还真劲够多，所以可以尽情尝试。

    反正后续还会有新的机会。而十三窍穴，每一个都能存放一尊神祇。你还真劲多的话，那就代表可以有十三次机会。

    如我曾经，便是先用一些弱一点的合适神祇过度，之后再存神更强的，一步步来。”元都子摇头。

    “另外，提醒你一点。存神似乎会勾引外界某种奇异的东西，神祇威能，并非全部是自己构造，在构造完成的一瞬间，会有我们无法理解的东西同时灌注其中，将神祇点活。

    这点神秘物质，只受你对神祇的认知程度，理解深度相关。

    你对其了解得越是深入完善，点活后的神祇，威能越强。越接近真正的神祇。

    所以没有完成和完成以后的神祇，威能天差地别。

    而存神非神祇，而是真实之物的，却是没有这些好处。

    但真实之物的好处在于，转化极快。”元都子提醒道。

    “我明白了。”魏合点头。到现在，他心中已然有了决定。

    既然神祇威能和认知深度相关....那还是走另一条路线好了....

    论认知程度，魏合最了解的，自然就是科学了....

    回到洞府。

    他当即盘膝坐下，闭目开始存神。

    论真实了解，又真实存在的神祇。还有什么比得上太阳？

    那不就是核聚变和引力之间达成平衡的巨大物理神祇！

    如果他来到这个世界之前是物理学大佬，那肯定没问题。

    但他前世只是个普通人，只是大概知道核聚变一点点原理。

    其余的什么都不清楚。

    所以这个只能舍弃。

    “唉....”魏合心头惋惜，后悔自己当初为什么没有好好学习。

    否则这个时候肯定就能派上用场。

    “算了。”科学侧，他只是个半文盲，除开义务教育那部分的内容，其余都不清楚。

    所以，只能.....

    魏合脑海中集中精神，开始构建一副适合自己的存神图。

    自己最熟悉的，认知很深的，神通合适的，发展潜力大的，还真实存在的...

    那便是.....

    魏合脑海中的神祇图骤然成型。

    那是一片扭曲的，漆黑的，仿佛不断拨动的水波。

    那是魏合最熟悉的神祇，同时也只真实存在的，潜力巨大的——

    万有引力。

    *

    *

    *

    万菱在密林中一手抱着一个半大少年，全速奔逃着。

    她已经在路上转向数次，可惜依旧没能甩掉后方追兵。

    郁郁葱葱才发出嫩芽的密林间。

    一道灰色人影在她身后高速移动，朝着这边无声追击。

    忽地一条黑色独角巨蟒，从一侧飞扑而出，咬向万菱，试图捕猎美餐一顿。

    但被万菱一个短距离加速，劲力特效展开，瞬间甩掉巨蟒。

    嘭！

    巨蟒被后面灰衣人一掌击毙，摔下大树。

    “万菱，你身为万家仅有鳞阴之血，居然也被主家抛弃。

    既然他们选择抛弃了你，不若你入我薛家，万家对你不行，我薛家可不是那般愚昧之人。”

    灰衣人气定神闲，扬声传音道。

    他本就修为高于万菱，如今还轻身赶路。

    而前面的万菱还带了两个孩子。

    虽然对锻骨武师而言，两个孩子不算很重。

    但长时间的赶路下来，积少成多，就算是万菱也有些支撑不住了。

    因为为了逃离追杀，她一直是全力奔逃。

    如今体力耗尽，劲力运转得体内血脉都开始刺痛。她便知道，自己快要到极限了。

    那两孩子一路高速移动，此时被冷风吹得小脸泛青，冻得不行。

    但他们很懂事，一点也没出声，知道现在是关键时刻。

    “.....”万菱咬牙，一言不发，继续往前狂奔。

    忽然她疲惫至极，脚下不小心被一凸起地面的树根绊了一下。

    噗！

    她本人带着两个孩子翻滚出去，临摔倒前，她还用尽最后的劲力，护住两个孩子，让他们不至于被摔死。

    后方灰衣人看得也是心头一紧，在知道前面就是万家万菱后。

    他心思也活络起来。迅速传回信息，然后一路追杀。

    若是带活的万菱回去，以后鳞阴之血也不再是万家独有。

    万菱若是和薛家结合，必定能....

    “什么人！？”忽然他眼神一冷，看向右侧林中。

    嗤嗤嗤！！

    三道毒针飞射而出。

    同时紧随其后的，还有两道黑衣蒙面人影。

    两人身各自扬手，又是一片灰白毒粉飞洒出。

    “蠢货！”灰衣人冷笑，扬手便是一片劲力打出，将毒粉倒卷回去。

    同时他往前扑出，双掌打向两人。

    嘭嘭！

    两人一声不吭，正面和他出掌相抗。

    两人劲力明显弱一些，但居然能在他掌下不伤，只是后退两步便化去劲力。

    “再来！！”灰衣人面色微变，再度往前扑出。

    唰唰唰...

    周围蓦然出现密密麻麻十多道黑衣蒙面人。

    “......”灰衣人面色一变。

    “杀了他！”一黑衣人冷声道。

    顿时十多道黑衣人纷纷从各处冲向灰衣人。

    不多时，林中便只传出一声惨嚎，然后再也没了动静。

    万菱和两个孩子也被人妥善抱起，由两名女性蒙面人带着，就要离开。

    “有意思。”忽然一中年儒生打扮的男子，从后方走出。

    男子神态从容，眼眸狭长，其中隐隐有精芒闪烁。

    “没想到偶尔路过此地，还能看到许久未见江湖的万毒门，重现于世。”

    一群黑衣人纷纷警惕起来，盯住此人。

    “阁下是什么人？想管闲事？”一名年纪大一些的黑衣人站出来沉声道。

    “你们没听你等门主提起过，乱神教么？”男子露齿一笑，身形陡然消失。

    一众黑衣人遽然色变。

    “散开！！”

    有人大吼，但已经来不及了。

    一道模糊虚影在几人之间来回闪过。

    一片沉闷撞击声中，转眼十多名黑衣人纷纷倒地。

    这些人可都是武师高手，最强的甚至还有一名练脏，两位锻骨。

    居然在此人手下都挡不住一合。

    那中年儒生身形再度浮现，站在虚弱无力的万菱和两个孩子身前。

    “万家血脉子三人，有意思。没想到守了你们万毒门这么久，还能得到意外收获。”

    乱神教自从被魏合之前坑了好几次后，便早在内部下了命令，一旦遇到万毒门的人，全部格杀勿论。

    虽然因为玄妙宗的原因，之后不久，他们便撤掉这个命令。

    但命令虽撤，内部的乱神教高层却将此事记在心上。

    “万毒门主魏合的妻子就是万家人，看来是条大鱼。”儒生看向万菱，微微一笑。

    “我不会杀你，正好用你来引出魏合。”

    若是之前，他或许还不敢这么明目张胆。

    但现在，玄妙宗自顾不暇，自身难保，整个海洲都在吴军铁蹄下瑟瑟发抖。

    或许要不了多久，就会被彻底吞并。

    这等情况下，谁还在意区区之前玄妙宗的警告。

    “就凭你，也想对万毒门不利？”

    就在这时，一名身材窈窕的蒙面女子，轻巧从树上一跃而下。

    女子面纱被风吹拂而起，豁然露出属于周慕清的俏丽清冷面容。

    比起失踪前，现在的周慕清居然一跃而进入了铭感层次。

    而且，她身上的劲力气息，明显带着淡淡阴森扭曲，完全和玄妙宗的风格不一致。

    “你是....”中年儒生抬头，看到周慕清身上的劲力，忽地一愣。

