
容白闻言淡淡点头,  不过并没有就此离开，而是站在走廊里，与缪林说起话来。

父亲问话,  缪林当然不敢不答,  两人就这样一问一答,  站在走廊里说了大约十分钟的话,  又有侍者端着醒酒汤走来，容白才平静道：“去吧,  一会喂完醒酒汤，到书房里来。”

“是,  父亲。”缪林恭敬应道。

目送着父亲的背影离开，缪林转头,  推开了那扇房门。

紧闭的房门被打开，里面一切正常,  并没有任何多余的信息素味，仿若此前自己所见都是幻觉。

侍者轻轻的将放了醒酒汤的托盘放在了桌子上，缪林道：“你们都出去吧，这里有我就行。”

侍者很识趣的退了出去，并且顺手关上了门。

缪林在房门被关上后，立即来到了一面墙前，打开了其上一个隐蔽的小盖子,  只见里面的信息素吸纳器，是关闭状态的。

但缪林不为所动，他直接按了几下按钮，开启了查询模式，很快查询到这个信息素吸纳器的上一次开启时间，是在十二分钟前,  强力吸纳模式，定时十分钟。

缪林几乎立刻就冷笑了起来，如果不是他此前亲眼所见，他是不是要被他亲爱的父亲瞒天过海，什么也无法发现呢。

之前走出房门的父亲身上也没有过于浓郁的信息素味，但是父亲创立的集团是干什么的，专攻抑制剂研发与生产的企业巨头，这样的父亲，随身带着抑制剂，乃至于一些市面上见不到的特效抑制剂，又有什么难的呢。

缪林将信息素吸纳器恢复原样，走到了床边。

床上躺着的肖文星在此前的安静中，已经闭上了眼，不过在缪林的轻声呼唤中，睫毛颤了颤，又缓缓睁开，露出一双迷蒙懵懂到一看就不清醒的眼睛。

缪林的视线仔细的在肖文星身上巡逻着，很快凝在了肖文星下巴上的那一抹红上面，他伸出手，指尖摩擦着那一抹红，贯来漂亮张扬的脸上有一抹沉郁，指尖摩擦着那块红越来越用力，似乎恨不得把这块痕迹直接给擦掉。

“嗯，疼……”

肖文星委屈的一声轻呼，让缪林如梦初醒，他连忙收回手，对肖文星道：“抱歉，弄疼你了。”

对于缪林的话，肖文星依然没有什么反应，睁开的眼睛充满了迷蒙的醉意，就这样仿若初生孩童的看着缪林。

在这种视线下，缪林继续伸手掀开了肖文星身上盖着的薄被，视线在肖文星的身上巡逻而过，可以看出衣服并没有被动过的痕迹。

强忍着将文星身上的衣服全部解开再仔细检查一遍的冲动，缪林将薄被重新盖了回去，当然，最重要的原因是因为他知道，从他在门缝里看到父亲坐在床边，到他离开找了个侍者重新来这边并远远的发出动静，其中的时间一共也不超过两分钟，两分钟时间不足以做任何事情。

“文星，喝一点醒酒汤再睡吧。”缪林轻声道，转身端来了醒酒汤，坐到了肖文星身边。

缪林动作轻柔的扶着文星靠在自己身上，喂入了一点醒酒汤。

肖文星喝了一点后就闭上了眼睛，显然是不愿意再喝了。

缪林也没有强求，他将剩下的醒酒汤放在了旁边，然后将文星半圈进了怀里，当初在公车上让他瞬间倾心的人，如今依然是那么俊秀，干净又吸引人，可是他忽视了，文星吸引到的，不止他一个。

闻着文星身上传来的淡淡果酒香气，缪林轻声道：“对不起，我不该让你喝酒的。”

静静抱了一会文星，平复了一下心情后，缪林将不知什么时候睡过去的文星重新放平在床上，盖好被子，想到父亲让他去书房的话，缪林转身离去。

虽然他们所处的地方是一个度假庄园，还是一个主打休闲田园生活的度假庄园，但住着度假庄园内唯一一个顶级套房的容白，套房内的配置却是一应齐全，书房自然也是有的。

当缪林走进书房时，容白正在书房内办公。

听到自己儿子走进来的脚步声，容白头也没有抬，淡淡道：“醒酒汤他喝了？”

“嗯，文星喝了一点，现在已经睡了。”

“原本今天晚上就应该回去的，既然发生了点状况，今天晚上就都在庄园休息吧，明天再回去。“

“是，父亲。”

“最近在学院里生活怎么样？有不喜欢的地方吗？”

“没有，学院里一切都很好。”

“如果感觉无聊了，最近有很多品牌都上了新品，喜欢什么，就让管家安排人送回来，自己挑一些。”

“是，父亲。”

父子间的一问一答进行的很顺畅，却都是一些无关紧要的问题，或许父亲叫他来书房，本就没有任何值得说的事情，只是单纯的不想让他在文星房间里久待，找个理由将他叫出来罢了，缪林恭敬的回答着父亲的问题，心里却禁不住如此想着。

父子两人单调的对话进行了几句，就在容白准备让缪林出去时，缪林主动抬起头来道：“父亲，有一件事情我想与您说。”

“嗯，说。”

“父亲，我想与文星尽快在一起，等我与文星说好后，我想今年内就与文星结婚，如果您觉得时间太急，我与文星先订婚也可以。”

容白的动作一下子顿住，他抬起头来，静静的审视着自己的养子，过了良久，才道：“怎么突然这么急？”

缪林在容白的视线下后背冷汗直冒，但面上却是不露异样道：“父亲您也知道omega没有结婚就不算毕业，始终要去omega学院里报道，虽然omega学院里一切都很好，但是待了这么多年，我也不想继续去学院了，刚好我也有喜欢的人了，所以我觉得，尽快毕业，与文星组建家庭也是一个不错的选择。”

将这早就准备好的理由娓娓道来，缪林期盼的看向容白道：“父亲，您就答应我吧。”

然而在缪林期盼的视线下，容白只是淡淡收回了视线，道：“我不同意。”

缪林脸色一变，“您为什么不同意？”

容白又在一份文件上签下了名，才抬起头道：“你们不合适。”

不合适？缪林不敢置信的看着自己父亲。

“你现在是一时冲动急着结婚我可以理解，但我认为你们并不适合在一起，再等等吧，也许你会改变主意，好了，你出去吧，我还要继续办公。”容白嗓音冷淡的说着，视线继续投注了在了文件上。

站在办公桌前的缪林，垂在身侧的手禁不住紧紧的握成了拳，不合适？文星和我在一起不合适，那么和谁在一起合适，和你吗？

指甲深深的掐进了掌心里，缪林的呼吸也变得有些沉，但是父亲十数年如一日的威严压在他心底，他最终还是没敢当面与父亲辩驳，只是一声不吭的转身离去。

在缪林离开后，之前专心办公的容白抬起了头来，他看着缪林离开的方向，脸上的神情若有所思。

……

……

作者有话要说：　　感谢在2021-09-18  09:53:48~2021-09-20  10:14:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：银芽柳  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：晓  99瓶；银芽柳  50瓶；劝你善良、灰丽兽、54990123  20瓶；做一只坚强的兔子、茭小白想开鸟笼、妖妖  10瓶；抱故事的猫er  6瓶；倾月冷  5瓶；小柒  4瓶；46558517  3瓶；l_kkk  2瓶；吃玫瑰的猫、宇宙世界无敌最可爱、太太，摩多摩多、兰舟美人  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276314"  chaptername="94、第九十四章">加入书签</a>
</div>
