    “罗柏，珊莎！”

    听到牢们开启的艾德站起身来，当看到自己的儿女进来时，他脸露喜色的喊道。

    “父亲！”

    珊莎看到父亲，满脸激动的几步跑上前去，直接扑入艾德的怀中。

    艾德带着镣铐的双手，小心翼翼的抚摸着珊莎的红发，生怕镣铐上的锁链不小心打到女儿。

    “父亲，我们快走吧！时间紧急，安全以后再叙旧。

    来，珊莎你让开一下，我来给父亲开锁。”

    罗柏将寒冰靠在墙边，拿着钥匙便要给艾德开锁。

    “不，罗柏，我之前对你说的话，是认真的！

    去找到艾莉亚，然后带着你的妹妹们回北境！”

    艾德闻言，一脸严肃的对着罗柏摇头说道。

    “父亲！别再讲什么狗屁荣誉了！那东西连一块铜板都不值！

    你知道吗？为了前来救你，十几个兄弟死在君临城，连尸首都无法带回北境。

    你如果不走，他们的牺牲，就变得毫无意义！

    我知道，你心里肯定想着你一生的荣誉，史塔克家族的荣誉！

    但是有想过母亲，有想过我们吗？

    父亲！我向你保证，如果你今天不走，肯定会死在君临城！”

    罗柏之前因为狱卒换班，没有时间与艾德继续沟通。现在见他依然坚持不走，罗柏顿时怒气冲天的对着艾德大声吼道。

    “哥哥，父亲……”

    脱离艾德怀抱后，站在两人中间的珊莎，看着发怒的罗柏，有些不知所措。

    “那些为了营救我，牺牲的战士们，你一定要好好照顾他们的遗属。

    至于死亡嘛！罗柏，我从小跟着战士们一起长大，早已学会面对死亡。

    去吧！快去找艾莉亚，带着你妹妹们回北境！”

    看着满脸怒色的罗柏，艾德非常平静的坐回牢房墙角，淡然开口道。

    看着异常平静的艾德，罗柏狠咬自己牙龈，额头青筋迸发，双手紧握拳头，压制着满腔怒火。

    他脑中各种想法闪过，继续劝说？打晕强行带走？或者干脆告诉他，乔佛里会将他斩首？

    最终，罗柏深深吸了一口气，松开紧握的拳头，对着艾德开口说道：“呼……父亲，我尊重您的选择。有什么想对母亲说的吗？”

    “告诉凯特，对不起！”

    看着一脸哀伤的艾德，珊莎双目泪水溢出眼眶，她带着哭腔说道：“父亲，求你跟我们回临冬城吧！求你，求你了！”

    “珊莎，走吧！父亲下定决心后，没人能劝得动他！”

    罗柏看着闭着眼睛，不再言语的艾德，他拉着珊莎便往牢房外走去。

    艾德听到罗柏两人离开的脚步声，他睁开眼睛看着他们的背影，嘴巴微张，却终究还是没有出声。

    从三个月前便费尽心机，策划营救，葬送十几个兄弟的生命，来到黑牢。

    但艾德宁愿在君临城等死，也不愿跟他返回北境。

    憋着一肚子火的罗柏，带着珊莎走到黑牢大门前，一脚踹开大门。

    黑牢大门外是潮湿黑暗的青石楼梯，每一段距离有个照明火把。顺着楼梯一直向上，来到了地牢第二层。

    第二层是常见的栅栏式监牢，大厅中间六名狱卒正围坐在一块长桌上，准备享用午餐。

    看到持剑从黑牢上来的罗柏，一名狱卒立马抽出自己腰间长剑，朝着罗柏直奔而来。

    来得正好！

    本就想要找地方发泄怒气的罗柏，手持寒冰直接冲了上去。

    双臂巨力加上双手重剑‘寒冰’，这个组合的恐怖，让这名狱卒在生前最后时刻，深有体会。

    看着这名勇敢冲上来的狱卒，满腔怒火的罗柏，双手持剑，直接一记由上而下的全力重劈。

    铛！

    狱卒双手高举长剑，与罗柏的寒冰碰撞到一起。

    寒冰并未将这把君临城精制长剑劈断，瓦雷利亚钢相比其他钢铁而言，重量更轻些，质地更加坚硬些，同时更加锋利一些。

    但它更加重要的，是在打造过程中，用特殊技巧施加的魔法咒语让它具有非凡特质。

    但在魔法式微的时代，瓦雷利亚钢武器根本无法削铁如泥，也就仅比精制武器好上一筹而已。

    言归正传，

    狱卒确实将罗柏的寒冰挡住了，不过就只是短暂的一瞬间。寒冰上附加的罗柏全身力量，砸得狱卒手中长剑从头顶直往地面而去。

    寒冰锋利的剑尖部分，从这名狱卒的前额头直直划到裆下。

    这名狱卒面无表情的呆呆站在原地，几秒后，一道血痕从他额头浮现，直达裆下。

    狱卒整个人犹如一颗被剖开一半的芒果，内里的各种零碎器官，稀里哗啦的掉落在地。

    虽然有长剑阻挡，没将这名狱卒一刀两断，可这剖开一半的恐怖场景，更加血腥，更加让人生畏。

    第二名冲上来的狱卒见同伴一击就被斩杀，心中顿时后悔，自己冲得这么快。

    可他已经冲到罗柏面前，根本没有后退可言，只得朝着罗柏全力刺出一剑。

    罗柏双手持剑由下至上回挡，荡开对方长剑后，手中寒冰借着碰撞之力，在头顶环绕一圈，再次由上至下一记斜砍。

    这名狱卒右手被震得酸麻无力，完全来不及举剑抵挡，直接生生被寒冰斜砍成两截。

    噗！

    这名被砍成两截的狱卒，残存的下半身，顿时喷射出大量鲜血。

    不仅染红了罗柏，还将他身后，紧紧捂嘴的珊莎也一起染红。

    其他三名狱卒看到罗柏这煞神，杀人的残暴不比魔山差，他们顿时吓得转身往一层地牢跑去。

    连斩两人发泄的罗柏，看到面前被砍成两截的狱卒，挂着监牢钥匙，他也就没继续追杀。

    “罗柏大人，您没事，太好了！”

    当他弯腰捡牢房钥匙时，离他比较远的一个监牢中，艾德·卡史塔克正朝他挥手高喊。

    罗柏快步走到监牢门口，只见站在监牢里的艾德，果然如瓦里斯所言，毫发无损。

    他沾满鲜血的脸上，对疑似暗探的艾德，绽放笑容道：“艾德，太好了，你也没事。我这就放你出来！”

    说完，他便打开监牢，将艾德放了出来。

    “罗柏？你是艾德·史塔克大人的长子？”

    艾德刚走出牢房，他旁边房间中，一名金红色头发，长相硬朗的男人站起身来，对着罗柏开口询问道。

    罗柏转头观察了一下，这名身穿贵族便服的男人，身上有着‘分叉闪电和四芒星’家徽。

    早已熟知七大王国知名家族的罗柏，心中瞬间知道这名男人的身份，他点点头，开口道：“我就是罗柏·史塔克，您应该是黑港伯爵，贝里·唐德利恩大人吧？

    您怎么会被关押在牢中？”

    “对！我是贝里。

    艾德大人前两天拿着陛下遗嘱找我，想让我进行协助。我信任艾德大人的荣誉，所以便跟着他去宣读陛下的遗嘱。

    然后……”

    贝里点点头承认自己的身份后，便向罗柏解释着身陷囹圄的缘由。

    “谢谢您对我父亲的信任！艾德，将贝里大人放出来，然后将这里所有囚犯释放。我们一起闯出红堡。”

    罗柏听完，对贝里点点头感谢一声，然后转头将牢房钥匙递给艾德，并开口吩咐道。

    艾德点点头，立马接过钥匙，打开牢房房门。

