    夏天来到第二座宫殿，不同于第一座宫殿的岩石对战场地。

    这第二座宫殿的是青草对战场地，四周遍布着绿草，还有各式各样的鲜花。

    显然，这第二关的对手，使用的应该是以草系为主的精灵。

    而在宫殿正中央的对战场上，则是站着一个身穿绿色马甲的青年，此时正闭着双眼，静静地站在那里。

    听到脚步声，这名青年睁开了双眼，上下打量了夏天一番，开口说道：“挑战者，没想到你这么快就通过了岩石场地，来到了我这座青草场地！”

    夏天看了青年NPC一眼，说道：“你很意外吗？”

    青年NPC摇了摇头，笑着说道：“不，她本来就是我们之中，实力最弱的一个。”

    “能够打败她可没有什么值得骄傲的！”

    “你的挑战之旅，现在就由我来终结吧！”

    “去吧！蜥蜴王！”

    青年NPC的脸上带着轻蔑的神色，随后优雅的放出了他的首发精灵。

    白光一闪，一只70级的蜥蜴王便是出现在了对战场中。

    夏天见此，也是放出了首发精灵。

    这一次，他上场的第一只精灵是喷火龙。

    对付草系的精灵，自然是要用火系的精灵。

    青年NPC见到夏天的喷火龙，呵呵一笑，说道：“火系的喷火龙吗？”

    “挑战者，很不错的应对方式！”

    “不过，我会让你知道，在绝对的实力面前，你会发现，属性克制其实只是一个笑话！”

    “……”

    夏天听到这话，也是有些无语，撇了撇嘴，不屑的看了这个青年NPC一眼。

    这个NPC还真是嚣张，不过，他会教他怎么做一个NPC。

    “蜥蜴王，回应我的羁绊吧！Mega进化！”

    青年NPC大喊一声，露出了脖颈间挂着的进化钥石。

    随着进化钥石的光芒散发出来，蜥蜴王的身上也爆发出刺目的绿色光芒。

    不到片刻，超级蜥蜴王便是进化完成。

    “蜥蜴王，高速移动靠近喷火龙，然后使用十字剪攻击！”

    青年面色平淡的下令道，随着青年话音刚落，蜥蜴王的身形便是一阵虚幻，紧接着便是朝着喷火龙疾驰而来。

    在蜥蜴王高速移动的途中，双手横亘在胸前，形成一个交叉状，朝着喷火龙猛击而去。

    “喷火龙喷射火焰！”

    夏天神色淡然的看着奔驰而来的蜥蜴王，对喷火龙下令道。

    喷火龙听到了夏天的命令之后，张开嘴巴，随后一道炽热的火焰便是从它口中喷射而出，朝着狂奔而来的蜥蜴王喷射而去。

    青年NPC见状，只是面色淡然的看着喷火龙这一记喷射火焰，不屑的说道：“喷射火焰对于草系精灵来说，确实是具有很强的杀伤力。”

    “然而，对于我的蜥蜴王来说，根本就没有效果！”

    “蜥蜴王，看穿！”

    看穿的技能效果，是完全抵挡住对手的攻击。

    当然，除了一些特殊的技能之外，大部分的技能伤害，还是能够抵挡住的。

    而喷射火焰，也在看穿抵挡的范围之中。

    只见，喷射火焰准确的命中了蜥蜴王，但是却被蜥蜴王完全格挡了下来，没有让它受到一丝的伤害。

    “好机会，蜥蜴王，使用二连劈！”

    青年在见到蜥蜴王抵挡下喷射火焰的攻击时，脸上也是露出了得意的神色，然后对着蜥蜴王下令道。

    蜥蜴王原本是草系的属性，但是在进化成超级蜥蜴王之后，拥有了龙系的属性。

    因此，蜥蜴王的物理攻击威力，提升了很多。

    夏天神色不变，淡淡地看了青年NPC一眼。

    说实话，这个青年NPC的嘴有点贱，不过到此为止了。

    随后，夏天对着喷火龙说道：“热风！”

    夏天的话音落下，喷火龙便是扇动着翅膀飞上了半空。

    而蜥蜴王这二连劈招式也瞬间落空。

    随后，一道热流在喷火龙的控制下，在对战场中涌动了起来。

    甚至，连周围的温度都升高了几分。

    在如此炽热的温度中，青草产地上的草迅速枯萎着，蒸腾起大片的水蒸气。

    蜥蜴王被这股热流炙烤之下，血量瞬间清空，直接失去了战斗能力，倒在了场地中。

    “什么？威力竟然如此之强！”

    那青年NPC见到这一幕，瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    一招秒杀！

    仅仅一个技能，就将自己的蜥蜴王一招秒杀！

    这怎么可能？

    以往对战的时候，他也不是没有对战过火系的精灵，可是都被他逆属性翻盘了。

    “不过如此！”

    夏天不屑的看了青年NPC一眼，他的喷火龙不仅是满资质，还是100级满级。

    对付一个70级的蜥蜴王还不是轻而易举。

    再说了，他还没使出全部的实力呢。

    Mega进化，极巨化。

    哪一个拿出来，还不是吊打这个青年NPC。

    如果不是这个青年NPC只是一段游戏程序，夏天会教教他怎么做人！

    青年NPC深吸了一口气，语气依旧的让人讨厌：“不错，很不错！”

    “挑战者，你竟然能击败我的蜥蜴王，你还是有些实力的！”

    “不过，就这样想要战胜我？你还差得远呢！”

    青年NPC接着放出了他的第二只精灵，是一只70级的乐天河童。

    “你以为你是越前龙马？”

    “喷火龙，Mega进化！”

    夏天已经不打算在这里浪费时间了，直接解封了喷火龙的第一段力量，亮出了手腕上的进化钥石。

    和进化钥石相呼应，喷火龙身上携带的进化石绽放出刺目的光芒，将喷火龙整个身躯包裹住。

    不到片刻，X喷火龙的形态，便是出现在了对战场中。

    随后，在夏天的指挥下，这个青年的乐天河童，很快就倒在了对战场地上。

    青年NPC的第三只精灵，是70级的阿罗拉椰蛋树。

    阿罗拉椰蛋树除了脖子比普通的椰蛋树长以外，它的超能力系也变成了龙系。

    但是，也还不是喷火龙的对手。

    直接被喷火龙一击秒杀！

    “这怎么可能？”

    连续倒下三只精灵，让青年NPC有些傻眼了，心态有点崩。

    不过，对战还是要进行下去的。

    随后，青年NPC放出了第四只精灵，70级的破破舵轮。

    但，结果还是一样，直接被喷火龙一招秒杀。

    第五只，70级的轰擂金刚猩。

    没有卵用，根本就没有对喷火龙造成什么伤害。

    最后一只，青年NPC派出了他的第二王牌，一只传说中的精灵，蕾冠王。

    蕾冠王最显眼的地方，便是头顶上王冠似的巨大墨绿色蓓蕾，蓓蕾顶端有着紫色的花纹。

    而它是超能力系和草系的传说中的精灵。

    “嗯？竟然有一只神兽吗？”

    夏天见到青年NPC放出的最后一只精灵，脸上也是露出了一丝诧异。

    不过，很快的，夏天脸上的诧异便是消失不见。

    一只草系的神兽而已。

    要知道，他的喷火龙可是连90级的羊驼都吊打过。

    那可是创世神啊！

    虽然并不是真正的创世神，但是也不是这只蕾冠王可以比拟的。

    果然，最终的对战结果，并没有出乎夏天的预料。

    这只蕾冠王，在喷火龙的猛烈攻击下，根本就没有撑多久。

    直接在青年NPC呆滞的眼神中，被吊锤。

    “就这？你的实力也不怎么样嘛，似乎还比岩石场地的训练家更弱一些，也不过如此罢了！”

    夏天看了满脸呆滞的青年NPC一眼，淡淡地说道。

    “你！”

    青年NPC听到夏天的话，脸上一阵青一阵紫，神色变化不定。

    过了半晌之后，青年NPC也是回过神来，目光死死的盯着夏天，然后说道：“既然你击败了我，那你可以前往下一关了。”

    “不过，我告诉你，后面的关卡，他们的实力还要在我们之上，祝你好运吧！”

    随着青年NPC话音的落下，他的身后突然出现了一个传送通道。

    那是通往第三关的传送通道。

    夏天看了青年NPC一眼，没有在理会他，然后朝着第三关的通道走去。

