    如果深渊跟现实世界一样有国家最高科学技术奖，王晖一定会给龙琮颁发一枚勋章。

    因为这小子比国家科学院的医学专家们还要更快的在不断的分解烟雾之神的身体时，发现了神格的各种特性。

    比如神格一般情况下储存在神明的大脑之中，但神明亦可以主动控制自己的神格出现在自己身体的任何一个部位。

    以此来避免头部受损时伤到神格。

    而只要神格没有受损，神明就可以无限度的复活。

    当然这个复活是需要吸收能量的，毕竟即便是异世界也要遵循能量守恒定律。

    除此之外，神明的神格如果受损，也可以吸收能量进行恢复。

    周围的能量浓度越高，神明也就恢复的越快。

    这都是一些比较基础的知识点了，在各大世界都是适用的。

    最为关键的是，龙琮在适用特殊道具迷惑了烟雾之神后，让他本能的将神格重新放回了头颅之中。

    再趁着烟雾之神不注意，龙傲天又给他做了一次开颅手术，将他大脑之中的神格直接取了出来！

    直到神格消失，烟雾之神也没有发现自己的脑袋被人开了瓢。

    是后来他发现龙琮融合了烟雾之神的神格，在他面前身化烟雾，演示了比他更精湛的对烟雾的控制，他才恍然回神。

    因为他一直被困龙锁绑着，本身也无法发动神格的任何力量，只能是被动的修复身体，然后再次被切开研究。

    而龙琮之所以会选择在已经不是烟雾之神的贝尔面前展现烟雾之神的力量，是因为他已经完成了对贝尔失去烟雾之神神格后身体变化的研究。

    这一天，是龙琮进入第五资料片的第二十五天。

    也是龙傲天击杀了暗影之神，郑小小击杀了农桑之神的同一天。

    龙傲天完成第三阶段的隐藏主线任务就没有任何全服公告了。

    毕竟王晖也不是一天到晚都闲着的，最近他回到了深渊之中。

    因为第二梯队的玩家们对第九十八层深渊的攻略已经到了中场休息的时刻。

    九十八层深渊的统治者共有三个，都是八阶的恶魔领主，算是将整个第九十八层深渊分而治之。

    此刻第二梯队的玩家们已经消灭了其中的一个恶魔领主，将他的势力全部侵吞。

    而另外两个第九十八层深渊的统治者，甚至还不知道玩家们的存在。

    这就不得不提到被王晖收服之后成为奴役者的莫友坎。

    第四资料片里的大事件结束之后，他也就不用待在第四资料片被世界规则束缚了。

    为了让莫友坎更快的熟悉深渊这个世界和他的未来，王晖让他跟堕落天使安吉一起带着第二梯队的玩家们进入了第九十八层深渊。

    身为奴役者，莫友坎对阶位比他低的恶魔的控制可谓是一念之间而已。

    再加上他原本的特殊能量，能够赋予这些第九十八层中的恶魔强大的力量。

    所以很快三个势力边境上的恶魔们就都被他收服。

    东南和东北两个方向的恶魔领主根本就不知道在西边发生了如此巨大的变化。

    毕竟三方本来就不会闲着没事互通有无，都是敌对关系，谁会小瞧谁呢。

    直到第二梯队的玩家们前两天休息了整整两天，并从游戏论坛上购买了不少龙琮手下的助手研究员们制造的第五资料片特产机械武器之后。

    这场第九十八层深渊的终极大战才终于开始！

    当本身就拥有强大肉身的恶魔们端起了因为后坐力极大而人类完全无法使用的五百毫米口径单兵火炮。

    当他们扛着射程上百公里的单兵火箭筒朝着东南和东北方向发射。

    整个九十八层深渊都彻底乱成了一锅粥。

    这也是王晖为什么想要给龙琮发一个终身成就奖的原因。

    由于莫友坎在西边的最终一战中出手控制了那个西方恶魔领主，所以玩家们并没有获得太大的收获。

    所以他们在东边的战斗中就愈发的卖力，恨不得把这边的恶魔全都给淦死！

    但按照事前指定的规矩，玩家们秉承着优待俘虏的基本要求，对第九十八层深渊进行了横推。

    战场绵延数千里，有了来自第五资料片的各种机械武器，即便是第二梯队的玩家们的战斗力也变得极强！

    因此第九十八层的恶魔们是被打的溃不成军。

    甚至他们连自己的敌人到底从何方而来都不知道！

    恶魔们抱头鼠窜，即便是高位恶魔出现在战场之上，也无济于事。

    毕竟他们一旦出现在战场上，只会成为玩家们的追逐的目标。

    一颗颗炮弹打在他们身上虽然不能给他们造成太多的伤势，但此刻在第九十八层深渊中可是有整整数百万的第二梯队玩家！

    这么多玩家一起打【炮】，也给这些高位恶魔们带来了极大的危险。

    一颗炮弹可以给他们造成总血量0.1%的伤害，那也只要一千颗炮弹，就能将他们彻底灭杀！

    而玩家们手里头什么都缺，就是不缺炮弹！

    来自华夏的玩家们在骨髓里都刻入了火力不足恐惧症，一个个在战场上就数他们打的最狠！

    第九十八层深渊的恶魔们也是一脸懵逼，这些个不知道哪儿来的恶魔们不讲武德啊！

    于是。

    “有本事你过来跟我单挑！”

    就成了第九十八层深渊的恶魔们最经常说的一句话。

    可惜的是，玩家们还真的就不讲武德。

    他们手里的大炮和导弹，一次又一次的教这些第九十八层的恶魔们做恶魔。

    龙琮等第一梯队玩家们进入第五资料片的第三十天。

    在莫友坎和安吉的带领下，第二梯队的玩家们顺利的拿下了第九十八层深渊中剩余的地盘，彻底成为了第九十八层深渊的霸主！

    而王晖作为他们的神明，属性也发生了巨大的变化。

    【恶魔深渊第九十八、九十九层】

    拥有者：王晖（恶魔领主、恶魔之神）

    深渊等级：十五级

    升级条件：五百亿年寿命。

    深渊面积：九千亿平方公里。

    恶魔能量：215414亿点。

    恶魔神力：2589亿点。

    游戏系统维护消耗：十亿点恶魔能量/天。

    恶魔神器：低配版恶魔镰刀（所有者：艾达）、蛊惑之环（所有者：莫友坎）霜之哀伤（所有者：龙傲天）。

    恶魔神术：神明降临、世界通道、漆黑世界、恶魔赐福……。

    深渊玩家：1997万人。

    位面之门：艾斯克大陆（第一资料片）、蔚蓝星辰（第二资料片已关闭）、真灵大世界（第三资料片）、一拳超人（第四资料片）、机械与神明（第五资料片）。

    深渊建筑：……

