    那朱三的态度，让林飞轻轻皱眉。

    不过，林飞的心中也是理解这个朱三的顾虑。

    毕竟，朱三有老婆和女儿，是普通人家，而那唐老大，看样子，应该是一方恶霸。

    朱三无论如何，也是不想招惹唐老大的。

    “这样吧，我在这里等着，你们可以叫人，最好，把那个唐老大叫来。”

    林飞对那十几个男子说道。

    “小子，你太嚣张了！”

    那十几个男子，一个个又惊又怒。

    “清儿，我们快走！”

    那朱三，也是脸色微变，催促女儿。

    “你们谁也别走。

    就等在这儿。”

    林飞笑道，意念一动。

    立即，朱三两父女也是浑身无法动弹，中了定身法。

    “这位兄弟，我不想参与这件事，快把我放了吧。”

    朱三知道，一定是眼前这个年轻人做的。

    “你放心，我保证，你一定不会有事的。”

    林飞笑道，然后，不再去理会朱三。

    “这是怎么回事？

    ！”

    朱三大惊。

    “赶快叫人，要不然，你们就一直留在这里，永远也走不了。”

    林飞望向那十几个男子，淡淡说道。

    “好，我们叫人，看这小子，能嚣张到什么时候。”

    那十几个男子，都是怒了。

    “可是，我们连动也不能动，如何叫。”

    很快，那十几个男子，都发现了这一点。

    他们连手指头，也动不了。

    “你来叫。”

    林飞指向其中一个男子，说道。

    立即，那个男子的双手，可以动了。

    那个男子愣了一下，对林飞的手段，感到十分忌惮。

    “小子，虽然你有点本事，可是，想和我们青竹帮斗，还不够资格！”

    那个男子立即取出来一个通讯工具，把信息发送了出去。

    现在的地球，是一个武道文明和科技文明相结合的世界。

    而且，随着武道文明的盛行，对科技文明反而有促进的作用。

    出现了许多，林飞以前在地球之上，闻所未闻，见所未见的新科技产品。

    随着那个男子激活手中的通讯工具。

    立即，在这个男子的身前，出现了一个光幕。

    那个光幕之中，出现了一个满脸凶狠的壮汉。

    “刘青，你又联系老子干什么，老子没空！”

    那个壮汉一出现在光幕之中，就马上破口大骂。

    “黄哥，出大事了！    在圆洲公园这儿，有一个小子，不但阻止我们收税，而且，还当众侮辱我们青竹帮。”

    那个男子连忙说道。

    “什么？

    有人这么大胆！    不想活了吗？

    到底是谁！”

    那个壮汉一听，不由得大怒。

    “就是那个小子！    黄哥，这个小子，有点古怪，马上带帮中的高手，来对付他。”

    那男子用手指向林飞。

    “小子，你……”    光幕内，那个壮汉望向林飞，立即瞪起了眼，凶狠地朝林飞吼了起来。

    “有本事，就马上过来吧，我在这儿，等着你。”

    林飞淡淡笑道。

    林天俊也是饶有兴趣地看着。

    就算是一个神灵来了，天俊也不会怕，何况是地球上的这些弱小的人。

    “这位兄弟，求求你，快放我们两父女走吧。

    要不然，等会青竹帮的人来了，我们就惨了。

    我们得罪不起青竹帮吧！”

    那个朱三，还在不断求着林飞。

    显然，他十分害怕青竹帮。

    “这位叔叔，你放心，你们不会有事的。”

    林天俊向那朱三说道。

    而林飞则是微笑不语。

    “小子，你等着，很快，你就哭不出来了！”

    那光幕中的壮汉，怒到极点，直接关掉了通讯工具。

    “小子，你惨了，惹怒了黄哥，等着承受黄哥的怒火吧。”

    那十几个男子，一个个用幸灾乐祸的目光，望向林飞。

    他们可是知道，那个黄哥是多么的可怕。

    片刻后。

    咻咻咻……    一道道身影，连续不断，来到这片草地。

    足足有几十人，每一个，都是武者。

    带头的，正是那个黄哥。

    “嗯，居然拥有地境的实力，算是不错了。”

    林飞看了一眼，发现那黄哥的实力，是地境中期。

    “太弱了，继续叫人。”

    林飞淡淡说道。

    话音一落。

    立即，那个黄哥，和他带来的几十个人，全部都是发现，自己的身体无法动弹了，好像中了定身法。

    “这是怎么回事？

    小子，是不是你搞的鬼！”

    那个黄哥，不由得大惊失色，拼命挣扎，可是，根本就无法挪动半步。

    “不好，我动不了！”

    “我也是！”

    ……    黄哥带来的那些人，一个个惊叫了起来。

    “继续叫人。

    你来叫。

    否则，你们永远也无法离开这个地方。”

    林飞淡淡说道，伸手一指那个黄哥。

    立即，那个黄哥的双手，能够动弹了。

    此时，这个黄哥，已经是明白，自己踢到铁板了，他没有再向林飞叫骂，而是十分果断，立即取出来一个通讯工具，开始叫人。

    咻！    一片光幕，出现在他的身前。

    那光幕之中，出现一个年约五六十的老者。

    “郝堂主，有一个小子……”    黄哥立即把事情，向那个老者，简单说了一遍。

    “哦？

    这个小子，如此诡异？

    小子，你到底是谁，为什么要针对我们青竹帮。

    难道，真以为，我们青竹帮，奈何不了你吗！”

    那个老者听完之后，脸色阴沉，望向林飞，冷冷说道，语气之中，满是威胁。

    “废话少说，把你们青竹帮的人，全部带来。

    特别是那个唐老大，让他立即滚过来见我。”

    林飞冷冷说道。

    “哈哈，小子，不得不说，你成功地激怒了我。

    你等着，我马上就过来！”

    那个老者怒极反笑，咬牙切齿说道。

    “快点，别浪费我的时间。”

    林飞淡淡说道。

    光幕中，那个老者闻言，目光一厉。

    然后，他直接关掉了通讯工具。

    片刻后。

    咻咻咻……    几百人，从四面八方，向这个草地包围过来，每一个，都是修武者。

    “小子，我看你现在，还如此猖狂！”

    带头的，正是那个老者，一见林飞，就厉声喝道，用残忍的目光，望向林飞。

    这个老者，竟然有着玄境初级的实力。

    “看来，现在，地球上的武者，实力果然是整体提升了很多。

    我以前回来地球，玄境的实力，在地球之上，已经是被尊为陆地神仙一般的存在。

    想不到，现在，一个小门派的，居然就有玄境高手。”

    林飞有点惊喜。

    

