    杨思灵冲叶少阳笑笑，“就像你当初对那个泰国巫师梁道生说的，以杀止杀，有时候是必要的。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ”

    山下喊声四起，人声鼎沸。众人一起朝下方看去，只见无数精魄飞起，几乎遮住视线，山脚下，岳家军已经合围，将剩余不多的鬼子堵在一个山体的缺口里，正在起总攻。

    鬼域的战争与人不同，阴兵修为不高，基本上互相之间挨一下子就差不多了，不会像人间一样缠斗那么久，所以战争进行的很快。

    “要结束了。”李孝强望着叶少阳，说道，“我们要回去复命了，叶天师，随我一起去见牛将军吗？”

    “牛将军……牛皋？”叶少阳想起小时候听评书岳飞传，里面有这号人物。

    李孝强点头道：“牛将军是赵元帅座下黑虎精，与岳元帅结义后，就一直留在岳家军中，我与他出身同门，对我也很照顾，这一阵就是他当主将。”

    叶少阳想了想道：“我回人间还有要事，就不去了，下次有机会吧。”

    李孝强也不强求，从衣衫里拿出一个竹筒袖箭，递给叶少阳。

    “这是我们军中用的联络用的，穿云飞箭，假如你下次走阴遇险什么的，直接用罡气激，射出穿云箭，我立刻能感知到方位，马上率兵来救。我好歹也是先锋将官，也有一些部下，只要没有战事，调遣还是很容易的。”

    杨思灵嗔了他一眼说道：“叶师弟何等法力，哪里需要你帮什么忙。”

    “不能这么说，我今天不就让你们救到了吗。对了，这支日本兵是怎么回事？”

    李孝强解释起来，原来这些日本兵，是隶属于一方势力，在天弃山一带占山为王。

    岳家军这次行动，终极目标并不是它们，而是向鬼域深处挺近，寻找太阴山入口，但是担心这些日本兵作乱，所以要先剿灭。

    这些日本兵自然就反抗，所以才有了这么一战。

    叶少阳听完，问道：“你们军中是不是有个张某，以前是石城鬼记？”

    “张某啊，那个逗比。”杨思灵捂嘴笑起来，“他去刺探军情了，不在军中。”

    叶少阳听了，才知道追杀张某的妖怪，果然就是来自这一方势力，可是，为什么偏偏这么巧，王平又是被这里的日本妖怪所杀？

    眼下也来不及想太多，握着李孝强给的穿云箭的竹筒，道：“这就是古时候用来传信的穿云箭吗？那句话怎么说的来着。”

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”李孝强拱了拱手，“我们夫妻先走一步，等你召唤！”

    说完也同萧逸云打了招呼，然后飞身下山。

    萧逸云走过来，对叶少阳揶揄道：“你熟人可真多，阴司几大部门你都安插了人，居然连军中都有。”

    “别乱说，谁安插了，是阴司自己封的而已。”

    叶少阳吸了口气，体内罡气几乎散尽，浑身软，道：“行了，我得回去了，还得把王平抓回来。”

    橙子不明所以，问了经过，三人都是唏嘘不已。

    萧逸云正色说道：“阴魂走漏。这件事非同小可，你一定要把她抓回来，不然你会有麻烦，到时候我也不好说话。”

    叶少阳点点头。

    萧逸云摸出三枚法钱，凌空打出去，撕开空间，中间出现一片黑暗虚空。

    从阴司回去，走阴阳路最好，但现在距离太远，也只能是直接破开虚空了，好在叶少阳是天师，有天师牌护体，能顶得住虚空幻象，不会被吸进去。

    叶少阳对橙子说道：“走吧。”

    橙子有点恋恋不舍的看着萧郎君。

    “你……有时间可以去人间看我吗？”橙子咬着嘴唇说道。

    萧逸云点点头，眼中也是无比留恋。

    “你有鬼牌，随时能来阴司，来找我也可以，我去找你也行。”萧逸云摆摆手，微微笑道，“你去吧。”

    转头对叶少阳说道：“你可一定要照顾好她。”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，心想橙子本来就是自己的人，什么时候轮到你小子这么说了，听上去怪怪的。

    当下拉起橙子，投进虚空裂缝中。

    萧逸云望着虚空裂缝一点点消失，心中怅然若失，好像突然之间少了什么东西。

    孤零零的站在山顶，了一会呆，心中产生了一个冲动的念头，朝阴司方向飞奔过去，要赶紧去见崔府君，提出想法，请他批准……

    “橙子，你觉得那小白脸人怎么样？”在虚空中飞行的时候，叶少阳问道。

    橙子不满的撅起嘴巴，分辨道：“人家不是小白脸……”

    叶少阳笑笑，“好吧，我已经知道答案了。”

    橙子满脸绯红，不好出声。

    “他这是要从我身边把你抢走的节奏啊。”

    “老大别胡说。”橙子急忙分辨，捏紧少阳的手，说道，“不管怎么样，我都是你妹子，任何人也不能代替你的地位，最多……跟你一样。”

    叶少阳心中感然，冲她说道：“下面，就看他怎么表现吧。”

    一阵空间震动，两人感到身体沉，魂魄回到肉身中，相继睁开眼睛。

    叶少阳长出一口气，坐了起来，感觉浑身说不出的难受。

    魂魄受的伤，不会带到上，但伤还是存在魂魄之中。

    “老大怎么样？”瓜瓜扑了过来。老郭也在旁边。芮冷玉也在。

    叶少阳看着一眼他们，把王平从阴间逃脱的事情简单说了一遍，两人听得目瞪口呆。

    “那现在上哪去找她？”老郭皱眉说道。

    “她回人间，目的就是复生，现在多半已经回来了，大白天不一定敢出现，你们现在马上去王平家，催她家人安排下葬……”

    老郭为难地说：“这个恐怕不成，小马肯定不同意。”

    叶少阳想了想也是，说道：“那你们先去守着尸体，注意不要让王平的魂魄有机会还阳，我现在必须调息恢复一下，到时候去找你们。”

    老郭等人立刻答应，也不多说，直接出门离去，只剩下芮冷玉留下。

    叶少阳冲她点了点头，盘膝坐好，开始调息。