    【公主在满月时，被恶毒而强大的女巫诅咒，八位魔法师给了她祝福，希望能令她在诅咒中寻求到生机。

    公主的命运长河，开始流淌……

    1岁：聪慧而健康的公主学会了说话，并且能够行走。

    3岁：公主不小心落水……之后学会了游泳。

    6岁：公主拜师宫廷剑师，开始学习剑法。虽然国王不大高兴, 但还是同意了。

    10岁：城堡中出现了叛乱，公主临危不乱，斩杀敌酋。

    12岁：公主在城外巧遇看似普通老人的剑圣，得到了剑圣的青睐，拜师后跟随剑圣游学。

    14岁：公主在游学中，结识了可靠的同伴。

    15岁：学成归来的公主，拔出了王族秘藏的宝剑。

    16岁：得知真相的公主, 与同伴们一同讨伐女巫……

    公主武力值判定中……同伴武力值判定中……团队羁绊判定中……

    公主斩杀了女巫！

    ……

    女巫的诅咒，伴随着她的死亡而消失，公主殿下保卫了自己的国家，可喜可贺、可喜可贺……】

    看着手持宝剑的公主，与同伴们一路披荆斩棘、讨伐女巫，最终亲手将女巫斩杀，布洛菲丽亚也将脸皱在了一起。

    虽然感觉有些微妙，但是的确盖皮诚等人完成了考验——公主战胜了诅咒！

    “带他们来见我。”布洛菲丽亚深呼吸之后，对着水晶球说道。

    ……

    转眼间，盖皮诚四人也看到了“结局”，暗自欢呼一声的同时，四人回到了一片白茫茫的空间中。

    蓝发女仆早就已经掩饰好了惊讶，一脸平静的说道：“不愧是有缘人，请这边和我来吧。”

    说着蓝发女仆走向了“后门”。

    行走在这片白茫茫的空间中的感觉很奇妙，没有脚踏实地的感觉, 不过的确有移动感。

    “这就是以太空间吧？感觉好神奇。”盖皮诚终于有机会，好奇的左右看着。

    “小心, 不要乱走, 不然会迷失。”艾尔芙提醒道。

    没错，这正是中距离“空间穿梭”的作用原理——在“以太空间”中进行穿梭。

    这个世界没有远距离的“传送”手段，传送阵什么的，都属于神话传说级的玩意儿，甚至如果读英雄纪后期那些战争史的话会发现，哪怕是在半神英雄大战伪神的年代，也没有“大规模、远距离的瞬间移动”技术，否则在战争中肯定会有体现。

    不过的确有近距离的“瞬移”、中距离的“穿梭”，前者也就是在战场上，进行移动的手段，大部分在原理上是进行空间压缩、次元折叠，而后者就是像现在这样……

    中距离“穿梭”的目的地，应该也在温泉城内、或是附近不远，原理上是进入“以太空间”来进行移动。

    只是这两种办法，都不适合远距离传送，前者是因为折叠空间的距离越远、需要的力量也将指数增长，想远距离的折叠空间，这等伟力非人力……甚至非神力能做到，而要用后者的方式，距离越远、在以太空间中定位辨向越困难。

    一些特殊职业，比如五阶传奇职业【虚空行者】，因为在“以太空间”中方向感极强, 倒是可以独自进行远距离以太穿梭。

    至于建立令其他人也可以穿梭的稳固以太通道，不仅距离无法太远，而且造价不菲。

    此时盖皮诚四人，跟着这女仆，从“后门”走了出来……

    感知上走了也就十几步，可是出来之后，却发现已经身在与直接截然不同的街区中！

    和游乐街相比，这里显得有些逼仄，道路狭窄、房屋紧密，不过从温度、空气湿度的感觉来看，和刚刚区别不大，应该还在温泉城附近、甚至就在温泉城中。

    路上的行人，和游乐街上那些欢声笑语的游客不同。

    一部分人行色匆匆、皱眉紧锁，另外一部分则是流露出了释然……还有一部分人，脸上神色淡然、仿佛写满了“神秘”。

    最后一种的，多是穿着法袍、祭袍，应该是占卜类的职业者，至于前两者，就是来求预言前后的人了。

    当然，大部分人，即使求得了预言，多半也是第一种表情，因为……这种预言，多半是模糊不清的！

    不算宽的道路两侧，一间间占卜小屋林立，路边支个摊子、摆着水晶球的兜帽人士就更多……

    占卜小巷！

    温泉城的“都市传说”，同时也是许多人，来温泉城的理由——路上行色匆匆、一点也不像旅游该有的表情的人，就是特地来找这里的。

    大多是深受某些事的困惑，寄希望于能用占卜找到答案……

    不过只有“有缘人”能够找到……也有一小部分，是抱着来玩儿的目的却乱入进来。

    而在这“占卜小巷”中，占卜师、预言师怕是比来找他们的客人更多！

    毕竟整个酒鹿地区、乃至于整个西大陆，都首屈一指的预言系职业者，就在温泉城，聚集而来的拥趸自然不会少。

    “这边请。”蓝发女仆在前面引路。

    盖皮诚四人连忙跟上，随着她的脚步，来到了一座富丽堂皇的宫殿式豪宅门口……

    “这里就是占卜‘小’屋？”盖皮诚看着宫殿，不由得感叹道。

    “不，是这边。”女仆在盖皮诚身后说道。

    一扭头，盖皮诚才看到，女仆这时站在对面一座小破屋门口。

    盖皮诚：……

    对于这种反差，倒也没人质疑什么——毕竟秘术师大多十分敏感且神经质，而预言、占卜类的秘术师，又是最为神经质的！

    只见女仆没有开门，而是直接走了进去、没入了木门之中……看来这小门也只是障眼法。

    盖皮诚四人也跟着鱼贯而入。

    而进来之后，入目的不是预料中的小破屋，而是一处看起来装修风格和外在截然不同的巨大、豪华玄关，一路走里面，是一扇双开的门扉。

    女仆握住了门环，正当大家以为要推开的时候，她却转了转，接着一旁打开了一道小门。

    盖皮诚：……

    跟着女仆钻进小门，拾级而上，这次来到的是一个虽然算不上破烂，但的确有些古朴的房间，窗户都还是木板的。

    主位的地方，是一张坐塌，似乎是东大陆的风格。

    客座与主位之间，还隔着一层轻纱……

    “布洛菲丽亚大人一会儿就会过来，请稍候……另外，这一路上你们明白了什么？”蓝发女仆忽然问道。

