    对于墨上筠的偏心，向永明觉得很委屈。

    心有不忿，可一看墨上筠那不容置否的神情，自是不敢多辩，纠结片刻后，就老实去罚站了。

    墨上筠盯了他两眼，确定他站姿端正、标准后，才懒懒收回视线。

    “你。”

    一抬眼，视线落到古江身上。

    “是！”

    一被墨上筠的眼神扫到，古江便如临大敌，条件反射似的立正站好。

    有点紧张。

    “去我宿舍，把桶拿来。”墨上筠淡淡吩咐。

    “啊？”古江愣了下。

    “没听清？”

    古江挺直腰杆，“报告，听清了！”

    烦躁的挑眉，墨上筠催促道：“赶紧的。”

    “是！”

    古江立马应声。

    犹豫的看了墨上筠一眼后，立即转身，小跑着去了楼梯那边。

    墨上筠凝眸，一直看着他消失在楼梯口，才慢悠悠地收回视线。

    “墨副连。”

    向永明伸长脖子，朝墨上筠喊了声。

    墨上筠警告地看他。

    向永明当即收回脖子，老实站好了，可嘴巴却不闲着，眼珠子滴溜溜地转，“墨副连，你身为副连长，应该对二连战士一视同仁吧，你不觉得，你太偏心了吗？”

    “怎么个偏心法？”

    墨上筠依靠在门边，饶有兴致地问。

    “不说别的，就说我跟古江，你还给他买书了是吧，但你看，我平时多说一句话，都得被你一顿罚，”向永明适当表露出些许不满，“就这次吧，我们俩都一起被你抓住，你这区别对待的也……”

    “怎么？”墨上筠微微眯起眼。

    向永明感觉到一抹寒气，满腹牢骚憋在嗓子眼，可生生被她一个眼神给压制住了。

    片刻后，向永明神色正经了几分，“墨副连，我跟你说，你这样偏心，容易让人产生不切实的幻想的。”

    “所以？”

    向永明顶着一张厚脸皮，坚定道：“我建议你对我好一点儿！”

    墨上筠犹豫了下，估算着两人之间的距离。

    两米。

    如果再近一点，非得赏他一脚不成。

    “这烟，怎么回事？”

    懒得跟他瞎掰，墨上筠慢条斯理地问着，玩转着手中的烟和打火机。

    “实话？”向永明微微探身向前，打量着墨上筠的神色。

    “你撒谎试试？”

    墨上筠赏了他一个冷眼。

    “咳，好吧，”向永明缩了缩脖子，如实相告，“最近吧，我发现他有点儿焦虑，每天恨不得把那些书全塞到脑子里，不训练的时候一直抱着书待在宿舍里，尤其是今天，一直心不在焉的，我这不是关心同志嘛，所以拉他出来……学一下吸烟，放松一下。”

    没想到，计划得好好的，却偏偏遇上了墨上筠。

    计划泡汤。

    “焦虑？”墨上筠漫不经心地问。

    “考不上呗。”向永明接过话，可一咂舌，又忍不住道，“我觉得吧，这跟你送他的书有一定关系，怕考不好了，对不起你，让你失望。”

    墨上筠微顿。

    这时，不远处的楼梯上，传来急促的脚步声，意识到是谁，墨上筠便没再开口。

    很快，古江就提着水桶，出现在楼梯口，一顿，朝这边看了眼，又跑了过来。

    “墨副连，你的桶。”

    古江跑到墨上筠跟前，微微有些喘气。

    “放里面去。”墨上筠指了指洗衣机的方向。

    “哦，好。”

    古江点头。

    继而绕过墨上筠，提着水桶进了门，小心地放到洗衣机旁边，之后又走了回来。

    他在墨上筠一侧站定，等待着墨上筠下一步指示。

    微微偏着头，墨上筠看着他，轻描淡写道：“操场，五圈。”

    一愣，古江却不觉得意外，当即应声，“是！”

    说完，跑走了。

    等他一走，墨上筠掀了掀眼睑，忽的发现向永明正在傻乐。

    被她视线一盯，向永明赶忙收拢笑容，特真诚道：“墨副连，我发现，你是真的一视同仁。”

    末了，又特地强调，“真的。”

    墨上筠淡淡道：“站半个小时，操场，十圈。”

    “啊？”向永明顿时一张哭丧脸。

    “向永明同志，”墨上筠打量他一眼，慢条斯理道，“我对嘴碎的人，一向容忍不起来。”

    “……”

    向永明瞬间噤声。

    ……

    墨上筠闲着没事，一直看着向永明“站军姿”。

    素来习惯“偷懒”的向永明，以为她就待一会儿，没想她要等到衣服洗完，顿时苦不堪言，这标准军姿站得他心身俱疲。

    好在，墨上筠怕耽误时间，先前在洗衣机上选的时间不长，二十分钟了事。

    洗衣机一停，墨上筠就去捡衣服。

    不多时，提着水桶出来了。

    “还有十分钟。”

    墨上筠路过他时，特地叮嘱了一声。

    心情雀跃的向永明，被她一句话，打消了偷懒的小计划。

    但——

    他视线一扫，看了眼墨上筠提着水桶的右手。

    “墨副连，我看你，很少用左手啊。”向永明嬉皮笑脸的，止不住猜测，“不会是，伤了吧？”

    墨上筠凉飕飕地看了他一眼。

    却，没多说。

    提着水桶走向楼梯。

    方才那一眼，有些奇怪，向永明愣愣地看着她离开，心里却没忍住乱想。

    本就随口打趣，可……不会是，真的伤了吧？

    *

    翌日。

    取消晨练的墨上筠，特地起晚了些。

    一直磨蹭到六点，才在清醒中睁开眼，被子一掀，穿好衣服鞋袜，便去洗漱。

    叩、叩、叩。

    门外响起了谨慎的敲门声。

    墨上筠慢条斯理地洗漱完，然后才去开门。

    门一开，就见朗衍站在外面，满面笑容，略带讨好。

    “早啊。”

    朗衍笑着朝她打招呼。

    “朗连长。”墨上筠抬手，压了压帽檐，眉眼染了淡淡笑意，“瞧你这态度，不会是做了对不起我的事吧？”

    “……”

    一秒、两秒、三秒。

    朗衍脸上的笑容立即垮了下去。

    墨上筠愈发确定。

    “咳，”朗衍清了清嗓子，正色道，“墨副连，咱们说话呢，得注意一下，免得让人误会。”

    “所以？”

    朗衍一脸诚恳，“我对不起你。”

    墨上筠眉目微动，没请他进门，懒懒道：“怎么就对不起了？”

    “那什么，”朗衍摸了摸鼻子，往后退了一步，跟墨上筠保持安全距离，然后非常沉重地承认错误，“就半个小时以前，发生了一桩比较严重的事，跟你有关的……”

    说到这儿，看了眼墨上筠的脸色。

    墨上筠挑眉，“继续。”

    “我保证我没有透露消息，但他们一个个都来问我，你是不是左肩受了伤。”

    朗衍说着，视线在她左肩上停顿，没有继续说下去。

    结果不言而喻。

    他承认了。

    一开始，他也不知道墨上筠的具体伤势，但这几天她都往医务室里跑，需要军医帮忙换药，所以他就去军医那边询问了几句，将墨上筠的伤势知道了个大概。

    本想打定主意帮她瞒着，让二连好好训练，可耐不住他们轮番上前来敲门，真不是一次性的上前来问的，而是分组来他宿舍门口，问个没完没了。

    从四点半，一直问到五点半。

    朗衍被逼无奈，只能承认了。

    “然后？”墨上筠不动声色，心里却想到了向永明昨晚那一声问。

    “来知会你一声，”朗衍讪笑，“顺带，帮你整理内务。”

    墨上筠淡声道：“半个月。”

    “……行。”

    朗衍皮笑肉不笑地应了。

    不就半个月的内务吗，反正是他心虚，可这债若是一直没还，他指不定得多提心吊胆呢。

    让他进了宿舍，墨上筠却出了门，打算去一连散步。

    这一散步，就散了整个上午，连早餐和午餐都是在一连吃的。

    等下午训练开始，墨上筠去了趟医务室，然后才回了二连。

    然而，她的有意避开，似乎没什么成效。

    一进办公室，空余的地方，摆满了水果和零食，而且摆的整整齐齐的，分开来放，成三角形垒起来，看着跟艺术品似的。

    办公椅上，放了坐垫。

    电脑旁，摆了杯茶。

    看了几眼，墨上筠沉默片刻，转身回了宿舍。

    没想——

    一进宿舍，满书桌的零食水果，跟办公室如出一辙。

    墨上筠微微一囧。

    在宿舍里转了一圈，墨上筠想了想，又出了门，先去二楼办公室拿了份训练资料和签字笔，然后在一楼找了个后勤兵，让他把一条椅子搬到了训练场。

    后勤兵先一步将椅子搬过去。

    墨上筠等太阳从云雾里出来，阳光洒落满地，才戴上墨镜去训练场，打算晒一晒太阳。

    她一现身，得到了无数的视线迎接。

    虽然一个个体贴地不像样，可她忽然出现在训练场，还是挺让人奇怪的。

    那些眼神，基本都是好奇和疑惑。

    墨上筠左手拎着训练资料，兜里夹着签字笔，慢条斯理地走了过来。

    离得近的，还在跟她打招呼。

    墨上筠看了眼，没有表示，一直走到椅子旁。

    坐下。

    翘起二郎腿，训练资料往腿上一放，绑着绷带的右手把玩着签字笔。

    远远看到这一幕的众人，不知怎的，心里咯噔一下，有种不祥的预感。

    好端端的，她这行动，也太诡异了吧？

    慢慢的，有人派了几个人有意无意地靠近，过去看了看，努力挖掘一切可疑现象，然后把得到的消息带回去，一起进行分析。

    折腾了两个小时，他们挖掘到所有的疑点。

    一、墨上筠看的是他们的训练计划。

    二、隔一段时间去看，她的训练计划上就写了一些字。

    三、具体的字看不清楚，但有几个眼尖的，看到几个熟悉的名字。

    这几个疑点，慢慢地传开。

    然后，由几个人总结出一个结论——

    墨上筠极有可能，在记录他们的成绩。

    这只是纯粹的推测，可推测下来，确实只有这一个答案，于是他们的心的吓得抖了三抖，再也不敢往墨上筠身边凑，连忙专注地继续训练。

    事实证明，他们的猜测是正确的。

    墨上筠边晒太阳，边坐着记录，耳里还塞着耳机，惬意得很。

    等到日落西山，他们下午的训练快要结束，墨上筠才招了招手，把黎凉给喊过来。

    “报告！”

    黎凉小步跑过来，一站定，就铿锵有力地朝她喊。

    墨上筠抬了抬眼，从训练资料下面抽出一张纸来，交给了黎凉。

    黎凉纳闷地接过。

    “按照名单和训练量，晚上加练。”墨上筠不紧不慢道。

    没有第一时间应声，黎凉纳闷地低下头，扫了纸张一眼。

    上面分为“名字”、“训练”、“量”三个板块。

    第一列是名字；第二列是各项训练，少的只有一项，多的有三到四项；第三列是训练的量，比如四百米障碍多少次，跑圈多少次等等。

    墨上筠的字很工整、好看，黎凉不过几眼，就轻松了解个大概。

    “墨副连，这……”忽然的加练，让黎凉有些犹豫，琢磨了下语言，才一字一顿道，“我想问一下，是什么理由。”

    “最后一行。”

    墨上筠站起身，淡淡地回了一句。

    下意识想去拿椅子，可一注意到绑着绷带的右手，墨上筠顿了顿，又淡定地把手给收回来，吩咐道：“朝他让人把椅子拿回去。”

    “是！”

    黎凉应声。

    墨上筠转身离开。

    黎凉低下头，借着夕阳最后一抹余光，看清了最后一行字。

    【不认真、不合格。明天继续。】

    黎凉：“……”

