    孟旭东一脸无语，他有些疑惑，这样不要脸的话宋越是怎么理直气壮问出口的？

    作为精英武馆当代大师兄，武道世锦赛金牌得主，昆仑秘境这种六十年开启一次的盛会，他难道连张门票都没资格得到吗？

    但这种话孟旭东就有些说不出口，他要脸。

    “我当然是来参加秘境之旅的！”

    孟旭东无奈的看了一眼宋越，道：“我说小宋，你能不能不要防我跟防贼似的？我不就一时鬼迷心窍看上你妹了么？再说又不是你亲妹！你至于每次见我都怼么？”

    可能还没自己大的一个家伙，张嘴就叫小孟，作为报复，他也要叫一声小宋。

    宋越看了看他，道：“怼你跟别人没关系，纯粹是个人爱好。”

    孟旭东满头黑线，几次接触下来，他也多少有些了解宋越是个什么人了，不理会他，直接挤进来，边走边道：“听说你在集市上买了一块做旧的玉？”

    宋越一愣，看他：“卧槽，这谁说的？谁造谣污蔑我？那是做旧的玉？那是通灵宝玉！”

    “那还不是个假宝玉……”孟旭东总算找到个机会，然后道：“欧平，就是那个跟张子星一起的金发年轻人。”

    孟旭东抓起一瓶矿泉水，一屁股坐在沙发上，拧开瓶盖吨吨吨喝了好几口，道：“我担心他们会对你不利，所以过来提醒你一下。”

    “谢了，不过用不着你提醒，回头谁对谁不利还不好说呢。”

    宋越看了眼孟旭东手上的矿泉水，王八蛋自己房间有水却跑到他这边来喝，一共就两瓶！

    真是个贱人！

    “我没和你说笑，那天暗中对你出手的人，极有可能就是他，”孟旭东一脸认真的看着宋越，“另外，张子晨……就是被你打进医院那个，退出精英武馆了。”

    “你说那天暗中阴我的人……是那个小金毛？”

    宋越没在意张子晨是否退出精英武馆，那就是个小渣渣，并不值得关注。

    孟旭东点点头：“不错，这些天我暗中调查了一下，跟张子星一起的那些人，只有欧平是主修精神力的，而且那人做事风格颇有些肆无忌惮的味道，才来杭城这么几天，就已经被他祸害了好几个小姑娘……”

    宋越看着他：“讲讲！”

    孟旭东说着，脸上露出不爽的神情：“有什么可讲？也谈不上是祸害吧，那些小姑娘自己也往上扑，见到外星人就跟见到亲爹一样，不知自重。”

    “哦，你是嫌她们不扑你吧？”

    孟旭东：“……”

    “那个小金毛……”宋越也在沙发上坐下，咂摸了一会，看着孟旭东道：“有一件事我有点好奇。”

    “你说。”孟旭东看着他。

    “你为什么几次三番的对我示好？”宋越看着孟旭东，“别跟我扯什么想见夫子，夫子虽然忙，但你家也是杭城本地的豪门，别的不说，想见一面并不难。以你的身份，犯不着对我低三下四。”

    孟旭东想了想，看着宋越道：“你有句话说得对，我不是一个纯粹的武夫，但你是！”

    “我哪句话说得不对了？”宋越瞥他一眼，“你这是夸我呢？”

    “当然！”孟旭东一脸肯定的道：“我虽然天赋不错，但心里装了太多别的东西，如果可以，我更喜欢去做其他的事情，你不一样，你的世界非常纯粹，只有武道一途。”

    “所以呢？”宋越问。

    “如果可以的话，我希望你能加入精英武馆，先挂教头，然后我会慢慢把你推成精英武馆的头面人物！”孟旭东十分诚恳的道：“我家有精英武馆一部分股份，所以我说的这些话，都是经过深思熟虑，而且跟家人商量过的，不是随随便便说出口的。”

    “你能给我什么？”宋越看着孟旭东：“荣誉？身份？名声？地位？”

    孟旭东摇头：“这些不是你看重的。我能给你的，是武夫修炼的全部资源！只要你能加入精英武馆，我可以保证，资源将在第一时间倾斜到你这边！”

    “我需要付出什么？”宋越这次没有第一时间拒绝，看着孟旭东问道。

    “你不需要付出什么，”孟旭东摇头，“你只需要修炼你的武道即可，精英武馆这边不会强求你做任何你不愿意的事情。”

    “只要你在精英武馆，你将是最耀眼的那块金字招牌！”

    “我会通过你吸引更多的天才，将精英武馆变成全华夏最大、最顶级的武馆！”

    “让它成为全世界武夫的真正圣地！”

    孟旭东的声音并不特别激昂，但还是挺有煽动性的。

    “你就那么看好我？”宋越并没有被打动，而是有点不信的看着他。

    孟旭东笑起来，道：“我从来没见过哪个人能跟夫子走那么近，尤其还是一个武夫。”

    “就凭这？”

    “就凭这！”孟旭东一脸肯定，他看着宋越，“你该不会不知道夫子有多厉害吧？”

    “呵呵，名满天下的大儒嘛！”宋越回道。

    孟旭东深深看了他一眼，没有就这话题继续深入。

    他看着宋越：“总之，对邀请你这件事，我是认真的，为此，我甚至不惜跟张家兄弟决裂！这次他们肯定会在秘境对你动手，你放心，我会坚决站在你这边！”

    宋越没有第一时间回应，而是问了个刚才没在意的问题：“张子晨，他是张子星的亲弟弟，是星武馆的少主，怎么会跑到精英武馆去？”

    孟旭东苦笑道：“张家在精英武馆也持有一点股份，不多，没有任何话语权，但终究算是有些关系。”

    “张子晨挺叛逆的，不愿意在自家武馆待着，不想经常面对他爸那张臭脸，于是就跑精英武馆这边来了。”

    张家居然还持有精英武馆的股份？

    看来武夫这圈子，也是一点都不单纯啊！

    宋越摇摇头，不愿去想这些与他无关的问题，看着孟旭东道：“这件事，你容我考虑考虑吧，我不能第一时间答应你。”

    孟旭东见宋越没有像之前那样毫不犹豫的拒绝，心里已经很高兴了，连忙道：“不急，等这次秘境回来再做决定也不迟！”

    说完他站起身，从衣服口袋里取出一个二十公分左右的金属圆管，手轻轻一动，圆管两头瞬间暴涨，形成一杆两米多长的合金枪！

    枪尖极其锋利，泛着冷意，闪烁寒光。

    孟旭东看着宋越道：“这杆合金枪，可比你买的那块做旧假玉好太多，送你了！平时不用可以藏在身上，关键时刻能起到出其不意的作用！”

    五百万啊！

    小孟真是个土豪！

    这一刻，宋越真的有点动心了，感觉加入精英武馆，似乎也并不是一件多么不能接受的事儿。

    没给他拒绝的机会，孟旭东将合金枪放在茶几上，转身告辞离开。

    孟旭东走后，宋越把玩着这杆外星金属制成的合金枪，一会儿工夫，就弄明白这东西的原理。

    不得不说，强大的高科技加持下的冷兵器，着实强大！

    这杆枪在手，让他有如虎添翼的感觉。

    将这杆枪收好，正准备研究那块小孟口中的假玉，门铃再次响起。

    宋越忍不住皱眉头，自己什么时候变得这么受欢迎了？

    是不是这两年不怎么欺负人的原因？

    带着几分不耐，打开门，顿时有点意外。

    门外站着的，居然是刚刚在集市摆摊，卖给他玉简的少年！

    反悔了？

    那可不好使！

    进了我宋圣君口袋的东西，谁都别想掏出去！

    “没打扰到你吧？”少年一改之前在集市上的高冷，贼眉鼠眼的往房间里瞥了一眼，仿佛在找刚刚跟宋越一起的钱芊雪。

    “打扰到了！”宋越直接就要关门。

    少年笑嘻嘻的身手拦住，也不在意宋越有些冷下来的眼神，自顾说道：“我没别的意思，就是想过来跟你做笔交易。”

    “不做。”宋越准备继续关门。

    “给个说话机会嘛！”少年死皮赖脸的顶住门，这股不要脸的劲儿明显比宋越更胜一筹。

    “一分钟。”宋越挡在门口，没有让他进来的意思。

    少年瞥了眼走廊，小声说道：“你手头那枚玉简，我有一整套！”

    宋越看了他一眼，道：“买不起。”

    “我不要钱！”少年看着宋越，很努力的想要表现得更真诚一点。

    可惜在宋越眼里，只觉得他鬼鬼祟祟模样猥琐。

    “我可以把之前的钱退给你！”少年说道。

    “进来说。”宋越让开身子。

    “……”

    少年有些无语，这人……真现实啊！

    进来之后，少年目光在房间里搜寻，看见之前孟旭东和宋越各自喝剩下的半瓶水，眼里顿时闪过一抹失望。

    宋越也无语，这都什么毛病？专门到别人房间拿水喝，这是圣水咋的？

    “别看了，就两瓶！”宋越道。

    少年一屁股坐在刚刚孟旭东坐过的位置，看着宋越开门见山道：“我知道那玉简是好东西，但用了许多方法，都无法解读，我卖的其它东西都是假货，唯独那枚玉简是真的！”

    宋越鼻孔里哼了一声，都懒得回应。

    少年不说他也知道，尤其是那个托，演技太特么浮夸了，就连当时看似被吸引，蹲在那里挑选的那些人也全都是托！

    少年也不尴尬，看着宋越道：“我想和你做的交易就是，我把那十万块钱退给你，然后把剩下的玉简全部拿出来，咱们一起解读，只要你把成果分享给我，我再给你一百万！而且以后再有这种东西，我第一时间找你！”

    “少了。”宋越淡淡道。

    他早看出那玉简是成套里面拆下来的一枚，更看出玉简上的泥土，也是后抹上去的！

    虽然上面散发着腐朽的地下气息，但跟玉简本身散发出的气息根本不匹配。

    简单来说，就是玉简上的泥土，和玉简不是一个地方的。

    少年看着宋越：“你想要多少？”

    宋越认真的上下打量少年几眼：“你是盗墓的？”

    少年顿时摇头否认：“怎么可能？我哪有那本事？”

    “你一身阴气！”宋越一脸肯定的道：“近期肯定进过大墓！”

    少年有些被惊到，干他们这行，其实挺忌讳被人看穿身份，他之所以敢肆无忌惮的跑到集市上卖东西，也是自认为身份不会被看穿。

    卖点假货罢了，属于愿者上钩。

    真正地下的老物件，他才舍不得卖，就算卖，也有专门的渠道，根本不会出现在这种地方。

    他之所以拿出那枚玉简，就是想钓鱼。

    家里的老祖宗说过，不要小瞧天下人，尤其昆仑秘境开启这种盛会上，更是有可能出现那种看着年轻，但实际上深不可测的高人。

    他其实就是想试一下，这套玉简家里的老人一看就说是好东西，是真正的宝贝，但问题是，他那些经验丰富的长辈们没有一个能破解这上的秘密。

    当时倒是提了一个人——夫子。

    说夫子学究天人，是真正的大儒。

    可惜他们不认识夫子，也不敢随便将这种东西拿出来。

    少年这次把玉简拆分开来，拿出来这么一枚，虽然存了钓鱼的心思，但并不认为有人能够发现它的价值。

    他更想跟几个朋友利用这次机会骗点钱花。

    谁曾想摊子刚摆没一会儿，玉简竟然就被买走了！

    宋越拿走玉简的那一瞬间，少年差点当场反悔。

    但他最终忍住了。

    花了不少钱，好容易买通下面的服务人员，打听到宋越房间，就直接找上门来。

    “咱们不提这个了呗，”少年服软，看着宋越，“你想要多少钱？”

    宋越最喜欢别人这么提问了，他笑呵呵看着少年道：“你觉得，这样一套大墓中带出来的玉简，它值多少钱？”

    少年被问懵了，愣了半晌才反应过来，暗骂自己平日自诩聪明，今天却差点被人绕坑里。

    他看着宋越：“它值多少钱，都是我的呀！”

    “是你的，只不过在你手里，这些东西一文不值。”宋越平静的看着少年。

    他是一点都不急。

    反正这枚玉简现在他手里。

    至于只是其中一枚，他更不在意。

    因为这玉简里写的到底是什么，他也不知道，他只记得夫子和他说过，这种东西的价值，往往比那些一眼能看穿价值的修行资源高得多。

    这就够了。

    对他有用最好，没用也没关系，可以回头拿去孝敬夫子。

    相信夫子肯定会喜欢。

    少年深吸一口气，想了半天，才道：“五百万！”

    宋越随手从身上取出那杆合金枪，轻轻放在茶几上，也不见他如何动作，合金枪两头延伸，瞬间变成一杆锋锐长枪。

    “我是差钱的人？”宋越一脸不屑。

    少年顿时被唬住了！

    然后用看白痴的眼神看着宋越：“这玩意儿在外星的价值最多不超过一百五十万，你居然花五百万买它？”

    宋越笑呵呵的，心说这是小孟那二货买的！

    看向少年，淡淡道：“肤浅了，你再往深里想想？”

    深里？

    少年也是个聪明人，略一思索就明白宋越在装逼，不就想说他有钱么？

    他垮着脸，有些无奈的道：“哥，我不瞒你，我家虽然挺有钱，但我并没有那么富裕啊！我账户里也就一千来万零花钱，您这么有钱，也不差我这一点……”

    一千来万……零花钱！

    宋越就很气！

    觉得自己账户里几万块的私房钱顿时就不香了。

    “差。”他言简意赅。

    “……”

    少年一脸愁苦：“哥呀，不瞒您说，这玉简，其实是我偷偷从家里带出来的……家人根本不知道！”

    宋越看向他：“也就是说，其它的没在你身上？”

    少年点头：“对，其它那些在家。”

    宋越顿时变脸：“慢走，不送！”

    剩下那些没带在身上你跟我在这儿扯啥呢？

    二十分钟后。

    宋越看着自己账户上多出的那一千万，顿时觉得自己腰杆变粗了，底气也更足了。

    反观少年，则像个斗败的公鸡，毛都耷拉下来了。

    不过他心里也是松了口气，幸好没说自己账户里其实是有三千万的。

    不然都得被这王八蛋给敲诈走。

    宋越是个讲究人。

    收了人家的钱，自然也得拿出诚意。

    他直接指挥少年，让他出去买几种材料，这些材料对修行者来说都不陌生，集市上都买得到。

    原本他是想着自己去买的，如今多个免费劳力，不用白不用。

    少年也不抱怨，颠颠的跑去买，一会功夫就买齐了。

    随后宋越进到卫生间，开始鼓捣起来。

    这方法，还是夫子许多年前教会他的，说上古修行者大多矫情而且闷骚，总喜欢把一些文字用特殊手法记录在玉简上。

    这些玉简有朝一日被人得到，不懂的人就算绞尽脑汁也无法破译，但对懂的人来说，就很简单。

    这也是一种另类的跨时空对话。

    只要能破解，就是知音。

    当一切准备就绪，宋越将玉简直接泡在卫生间的脸盆里。

    少年厚着脸皮挤进来，看见他刚刚买的那些普通材料被消耗了个七七八八，再看卫生间的脸盆里，一汪清水。

    他顿时深深看了眼宋越，心说这心黑脸厚的家伙，竟然真是个深藏不露的高人？

    有一道菜，名叫水煮白菜，据说最厉害的大厨，做好这道菜之后，看上去就是清汤寡水，可实际上各种滋味都在其中！

    少年感觉眼下这场景，跟水煮白菜那道名菜有异曲同工之处。

    下一刻，泡在脸盆里的玉简上面，开始浮现出漆黑如墨的蝇头小字！

    “太神奇了！”少年赞叹，第一时间凑过来看。

    宋越瞥了他一眼，问道：“认字吗？”

    “我……”少年很想回一句我又不是文盲，可看着玉简上那些蝇头小字，他说不出话了。

    因为真的一个字都不认得！

    见宋越一脸认真的在那看，少年忍不住回怼：“你认识？”

    宋越没看他，嘿嘿一笑，道：“你觉得，我是应该认识呢？还是不应该认识？”

    少年反应极快，连忙赔笑道歉：“哥，我错了！”

    --------------

    有点晚，主要是回老家来回开车有点累着了，但总算赶在十二点前更新了。

    今天一万多字，大家多投投票昂！

