    “秋天？”秦以泽呢喃道，“行，我一定会陪你来的。”

    顾乔乔不在意的摆摆手，“没事儿，你要忙的话，我和小雯姐一起来也可以。”

    秦以泽站起身子，半真半假的打趣道，“我的乔乔嫌弃我了？”

    顾乔乔伸出手捶了一下秦以泽结实的胸口，瞪了他一眼，“什么嫌弃你啊？我这是理解，你知道你工作忙，到时候未必有时间。”

    秦以泽伸出手，将顾乔乔拥进怀里，下颚抵在她的头发上，温柔的摩挲着，低声而又歉疚的说道，“乔乔，和我在一起，你真的很辛苦的。”

    顾乔乔在他的怀里点了点头，毫不客气的说道，“是啊，真的很辛苦的，一年到头真正在一起的时间太少了。”

    “所以，等房子建好的时候，你就搬进去吧，这样的话，我们在一起的时间就会多了一些。”秦以泽随后说道。

    如果是以前，顾乔乔也许会考虑考虑，不过两个人都已经成了真正的夫妻，她就没必要矫情了，于是顾乔乔痛快的答应，“行，只要房子建好，我就搬进去。”

    反正那里距离御宝轩也并不是太远，坐车一个多小时也就到了，本来也都是在一个城市里的。

    听到顾乔乔同意了，秦以泽开心的在顾乔乔的脸上亲了一口，温柔道，“乔乔最好了，走，我们去仓库，我给你做马鞍去。”

    随后拉着顾乔乔的手就朝着牧场的方向走去，这个时候，已经是午后了，顾乔乔歪头看向秦以泽，问道，“你不睡个午觉吗？”

    秦以泽马上停下脚步，眼神热烈而逼人，“乔乔，你想回去睡觉？”

    顾乔乔连忙摇头，“不是说我，我是说你啊……”

    “让我一个人去睡，你不困吗？”

    “我当然不困啦。”顾乔乔瞪着眼睛，故作无辜的说道。

    顾乔乔自然知道秦以泽的眼睛里代表着什么，她才不会傻乎乎的跟他去呢，那样的话估计这一下午都下不来床的。

    秦以泽体力极好，按照土话来讲，又刚刚开了荤，所以，只要上了床，她就别想得安生。

    随后顾乔乔偷偷的扫了一眼秦以泽，此时的秦以泽穿着白衬衫和黑色的马裤，脚上是一双黑色的马靴。

    长身玉立，丝毫看不出衣衫包裹着的他，浑身都散发着蓬勃的力量。

    好了好了，不能再想了。

    顾乔乔觉得自己现在有点变了，她连忙拉着秦以泽的手说，“那既然你不困，就给我做马鞍吧。”

    秦以泽无奈的摇摇头，却也知道，就算是两个人一起睡午觉，他也要老老实实的，这小丫头的身体是承受不住他这般猛烈的。

    不过还有美妙的夜晚在等着他呢。

    想到这里秦以泽就美滋滋的带着顾乔乔去了仓库。

    而在一旁吃草的红风还有云朵，看到两个主人都走了，彼此看了一眼，竟然也慢悠悠的随后在后面跟着。

    仓库就建在厨房的不远处，被一堆灌木丛包围着，这个时候顾乔乔才有时间仔细的看一下乔泽牧场。

    这里真的是太空旷了。

    仅有的这几个建筑物星星点点的散落在草原之上，不过，这建筑物附近的草并不像山丘的草大都是半人高，这小草只有几厘米高，踩上去很舒服。

    有没有道路也就无所谓了，反正也没有自行车。

    不过看周围的草参差不齐，颜色或者深绿或者翠绿，想来也是因为前几年这里有人居住的原因。

    不过一年的时间就恢复了正常。

    难怪诗里都说，野火烧不尽，春风吹又生呢。

    这个世界上生命力最强的就只有这些野草了，而这些野草，又养活着那么多的牛马羊，还有这里的牧民。

    眼前的仓库是用木板搭建而成的，这里没有这样瓦片，仓库的上面是铺着一种可以防雨的油毡纸。

    黑色的，如果被太阳灼烧，会有一种味道散发出来，不过，这里的天空看着很近，其实却很远很高，阳光并不浓烈，即便是夏天。

    秦以泽看看周围，略一斟酌，缓缓道，“等我给你做完马鞍，还要搭建一个马棚。”

    “我帮你。”顾乔乔乐呵呵的说道。

    秦以泽伸出手，摸了摸顾乔乔的脑袋，表扬道，“真是好孩子。”

    顾乔乔羞恼的捶了秦以泽一拳，“你说谁是孩子呢？”

    秦以泽就势一把抓住了顾乔乔的手，似笑非笑的，“那我说错了，是好媳妇。”

    顾乔乔气呼呼的看着他，现在的秦以泽真的和从前她所认识的秦以泽，一点都不一样。

    不过从前的秦以泽她喜欢。

    现在的秦以泽她更喜欢！

    不管是清冷如雪，还是温暖如春，这都是她的阿泽。

    不过顾乔乔还是嗔怒的推了他一把，然后，自己率先进了仓库，秦以泽则是微微一笑，随后跟进去。

    看着乔乔背影，满心都荡漾着愉悦，这样的时光，如散落的太阳，懒懒的暖暖的，让人开心的身上的每个细胞都仿佛在唱歌。

    他觉得幸福的人生莫过于此了。

    仓库的面积很大，因为没有什么东西，显得特别的空旷，不过即便如此，顾乔乔也知道该有的东西这里都有。

    在墙角处放了一些木料，还有木工用的一些工具，看到这里，顾乔乔才想起来，忙问道，“阿泽，红风身上的马鞍也是你自己做的？”

    没想到秦以泽摇摇头，“不是，那是战友给的，我也没有时间。”

    “你真的会做？”

    “嗯，我真的会做。”秦以泽脚步轻快的走向了墙角，拿起了一根木头，孩子气的挑挑眉头，“乔乔，今天我要露一手给你看看。”

    顾乔乔嗤的一声笑了出来。

    这人还有这么孩子气的一面。

    她随后也跟了上去，然后看到了仓库的墙上，竟然挂着几张皮子和毛毯。

    顾乔乔知道红风身上的马鞍是用包着皮子的木头做出来的，说简单也很简单，说难也很难，要看这人是谁了。

    秦以泽坐在了一个小椅子上，曲起了长腿，随后就将旁边的一个小椅子递给了顾乔乔。

    顾乔乔坐在上面，双手托腮，饶有兴味的看着秦以泽忙起来。