    况且对方还拿这个来要挟他，简直岂有此理。

    轰隆！说话时，在他身上有一股十分强悍的气息，如火山喷火一般爆发而出，朝着赵家、周家两位家主席卷。

    噗噗两声……周家、赵家两位家主完全抵挡不住，脸色大变，被震得倒退几步，喉咙一甜嘴中喷出了几口鲜血。

    “不敢，阵老还请别误会，我们没有这个意思。”

    两位家主顿时神色惶恐，对着阵老连忙行礼，拱手颤声道。

    以阵老的地位，就算是将他们就地斩杀，林氏古族的人都不会追究什么。

    这些年来，如果不是依附着林氏古族，他们两家也不可能发展到这一步。

    说是林氏古族的附属家族，其实他们就是林氏古族的——狗，地位太低下了。

    阵老发威，他们自然有些害怕。

    “嗯，这还差不多，滚一边子去，退下！”

    阵老冷喝道。

    两人的分量和林寒相比的确是差远了，这可是一个有机会在万古阵法大赛上，大放异彩的年轻阵法天才。

    天资林氏古族一定会对他重视无比，跟他现在打好了关系，对他以后作用更大。

    他才会这么力挺林寒。

    “是！”

    周家家主、赵家家主苦笑，只有唯唯诺诺点头应一声，退到一边。

    在这么多人面前，他们被阵老像是一条狗一般的对待，呼和来去，觉得十分丢人，脸皮滚烫，恨不得找个地缝钻进去。

    很多人都不禁感叹，不愧是阵老啊。

    赵家家主和周家家主就已经是十分高不可及的人物了，被他这么拿捏。

    林寒也笑了，知道自己总算有救，有阵老帮他，他这条命算是保住。

    “阵王宗宗主、皇阵宗宗主你们两个呢，是要继续对林寒出手，还是跟老夫干上一架？”

    阵老眼皮一抬，看了看阵王宗宗主和皇阵宗宗主，淡笑道。

    他们可不是林氏古族的附属势力。

    不过他还有实力，以他的实力，以一敌二打败完全不成问题。

    如果他们识相倒也罢了，否则他也不介意让这两个宗主，好好的丢一次人。

    阵王宗宗主和皇阵宗脸皮抽搐了一下，连周家家主和赵家家主都被喝退了，他们还能说什么。

    大又不可能打过，真的撕破脸皮，丢人还是自己。

    万一因为这件事，引起了林氏古族的敌意，两大宗门同样会有着巨大的灾难啊。

    毕竟林氏古族是天神境的巨无霸，在仙界都没有什么势力敢跟他们叫板。

    他们自然更加没有这个胆量。

    当下，两人喉咙滚动了一下，也只有面庞也有些通红，拱手干笑道：“阵老说哪里话，我们跟林氏古族一向交好，阵然发话，我们自然不会在对林寒动手。”

    “是啊……阵老太言重了，您老人家玄功深厚，我们两个后生小辈，又怎么会是您的对手。”

    说完，他们都觉得自己的笑容太难看，无地自容。

    阵老轻轻点头，倒也没有在意他们，目光一转看向林寒，苍老的面庞上浮现一抹和善的笑容，从天空上降落下来，枯槁的手掌一翻，取出一个金灿灿的丹药，交给了林寒，笑道：“小家伙，你没事吧……”丹药婴儿拳头大小，金霞弥漫，醉人无比的香气弥漫开来，让很多人嗅到都一震通体舒泰，心中憾然，不用想也知道这颗丹药，一定十分珍贵啊。

    “龙华丹……”周家、赵家两位家主震惊，这正是林氏古族著名的疗伤丹药龙华丹，传闻有着起死回生之能，珍贵至极，整个古族之内，拥有的人都十分稀少，阵老就这么送给了林寒一颗，可见阵老对林寒的重视和疼爱。

    他们暗自庆幸还好刚才没有跟阵老对着干，否则因林寒，阵老说不定一怒之下还真会将他们给斩了。

    真是人比人气死人啊，他们还不如一个林寒。

    “我没事。”

    林寒笑了笑艰难的站起来，对阵老帮助自己也是十分感激，然后看着对方手中的金光灿灿的宝丹，知道这颗丹药一定十分珍贵，当下摇头道：“阵老，你已经帮了我很大的忙了，这颗丹药我不能收。”

    心中暗忖：看来林氏古族的人到也并非都是坏人，最起码这阵老就是不错。

    因为父亲和始皇帝的事，他对林氏古族先前可是没有一点好感。

    “呵呵，这是你应得的，你作为林天星报名赛的冠军，算是老朽私人送给你的奖励。”

    阵老轻笑。

    林寒感激，唯有收下。

    “唉，不知为何，我看你为何像一个人……”阵老忽然呢喃道。

    “嗯？

    像谁？”

    林寒一怔。

    “呵呵，没什么，是我多想了。”

    阵老复杂一笑，神情有些落寞。

    林寒皱眉，直觉告诉至极，这或许跟自己的父亲有关。

    …………接下来的几天林寒就陷入了休养的阶段。

    这一次和周正杰、苏小染、柳长风大战再加上宇宙天道，他受的伤实在太严重。

    好在有阵老送给他的那一颗龙华丹！此丹不愧是林氏古族疗伤方面的著名宝丹，让无数修炼者梦寐以求，服用下去之后，他大概只花三天左右的时间，身上的伤势就全部恢复，并且体内的经脉、骨骼、血肉都变得比起前更加强大，神光灿灿、精气十足。

    龙华丹竟还有改造人根骨的功能。

    林寒不由得满意的笑了笑。

    原本他的肉身力量就已经十分强大，现在无疑是更上一层楼，如果再次面对周正杰、苏小染、柳长风这种人物，恐怕他光用自己的肉身力量就能打败三人联手了。

    林寒又花十天左右的时间，将境主丹也服用下去。

    这是境主境增强境界所用的丹药，其中的空间之气十分浓郁，服用下去后，可以帮助人感悟空间的力量，使自己的境界越发精深。

    不客气的说，一颗丹药若是放在外界，都会引起诸多境主境的人物不顾性命的争相厮杀。

    毕竟到这一步，实力增长靠自己修炼实在太慢了。

    当林寒将境主丹全部吸收完毕之后，境界便是再次上涨，达到了境主境五层的地步。

    

