    不甘心？

    这世上有多少的不甘心啊！

    卢悦一时无言，站在女儿的遁光上，她的思绪好像飘出了很远很远。

    “卢悦，帮我一把吧！”

    “……”

    卢悦垂眸看向拉她袖子的手。

    不同于她，虽是功德修士，却号魔星，哪怕同是道门的修士，也有很多都不愿认同于她。

    陆灵蹊的手……

    这世上大概再也找不到比这更干净的手了。

    不独手干净，心……更干净。

    “一次，只有一次。”

    “嗯！”陆灵蹊大喜，“多谢！”

    她到底还是要借她的功德之光。

    两方宇宙的法则，应该是有细微区别的，至少这方宇宙，她还没见谁有那暖暖的橘光。

    “你放心，我不会把你拖到因果里去。”

    只有一次机会，她要用在瓜子上。

    养好瓜子，被天道法则追索的老祖，才能转世。

    这是明明白白知道的。

    “我不属于这方宇宙。。”

    卢悦倒没担心过这个，“我只怕……你陷在因果里出不来。”

    她？

    “我早在因果里了。”

    没有老祖，没有叶湛岳，这世上就没有她。

    但既然有了她……

    陆灵蹊在心里轻轻一叹，“这因果……亦是我心甘情愿担下的。”

    光是陆家，她身上就担了十代祖宗的运。

    更何况她还与百禁山结缘，觉醒龙族血脉，又与神陨地诸仙结缘……

    每一个, 都是生命的一部分。

    “你放心，我们家的因果, 只在两个字——守护！”

    守护这方天地, 守护……所有想守护的人和事。

    如同老祖, 不惜性命的想要守护他们，她……也想守护他。

    “你别看陆家算是南方第一世家, 事实上，那家里的人……”

    想到那一家子人，陆灵蹊一时都不知道该如何形容, “如果不是每隔几代，都会有一个天才出世，撑住家族，陆家……早就不在了。”

    “以后……你不必有这样的忧虑。”

    卢悦感觉她在害怕什么, 忍不住笑了，“这里……早是无相仙界了。”

    成了仙的天才，还可以守护陆家。

    陆灵蹊只一转念就明白了她的未竟之言，眼睛难得亮了亮, “我一时都忘了。”

    陆家有陆传、陆从夏。

    只要他们两个在, 陆家就永远不会是她的困扰。

    陆灵蹊振奋心情，“安安, 走快点, 我带你到南方第一世家, 吃这世上最美味的瓜子。”

    啊？

    终于理她了。

    难得。

    安安喜欢世上的一切美食，“陆姨, 你吃过好多好多的瓜子吗？不过, 我怎么听说，无相仙界最好吃的瓜子在一個叫葵花谷的地方？”

    她也是做过美食攻略的。

    无相仙界最让安安满意的就是美食。

    那一盘盘在食修手里做出来……, 不管是饭还是菜，都可称为美味。

    唯一欠缺的地方，就是贵了点。

    但是值得呀！

    至少他们那里, 就没有完全以食入道的修士。

    可是天渊仙界, 居然有两位。

    “原来你也知道葵花谷？”

    陆灵蹊忍不住笑了，“那就对了, 你面前站着的, 就是葵花谷少谷主。”

    啊？

    卢悦和安安一齐愣了愣。

    “……陆姨, 你这身份, 外面都没人知道吧？”

    谷悇

    “你真是个小机灵。”

    陆灵蹊笑着揉了揉她的小脑袋，“葵花谷少谷主的身份，就是我爹都没给我封。”

    自己封的？

    安安忍不住看了眼母亲，真心觉得，她可以是酬悦山的少山主。

    “这么说，陆前辈才是谷主？”

    卢悦瞥了一眼女儿，“不过，你也太会给自己脸上贴金了，这世上的瓜子，好吃的多着了。”

    如果她愿意，都可以用域外馋风的神核，让瓜子的等级瞬间上扬。

    卢悦早就发现，某人比她还自念。

    什么东西，都是她家的最好。

    “以后这类话，不要再说了，我女儿还小，教坏了她。”

    真要教坏了，流烟仙子、洛夕儿还有逍遥门那边，不会说是陆灵蹊不好，十成十的，是她背锅。

    “不相信？”

    陆灵蹊笑了，“这世上的瓜子再好，有成精的吗？我们家就有一个成精的噢！”

    什么？

    卢悦和安安打量她，看她是不是说谎的动作几乎是一样的。

    “他叫葵葵，你们应该听过他的名字。”

    “……我听敖厘说过。”

    安安接口，“但是，他真的是葵花子成精吗？”

    她一直以为，只有高等阶的灵植，像木师兄那样的，才能成精。

    “陆姨, 他是异种瓜子吗？”

    “应该算是吧！”

    三人一边说话, 一边走进坊市，站到了往太霄宫的传送阵上。

    半晌后, 葵葵就见到了游历归来的三人。

    “灵蹊！”

    透过路上零星的葵花们, 葵葵第一时间迎出来。

    看到那飞奔着跑过来, 好像要求抱的小男孩，卢悦和安安都惊呆了。

    “你可回来了。”

    陆灵蹊接住小家伙，“想我啦？”

    “嗯！”

    葵葵认真点头，“你要是再出去玩，带我一块儿吧！”

    “好啊！”

    “真哒？”

    “绝对真真的。”

    陆灵蹊笑着给他介绍小朋友，“这是卢悦卢道友，这是她女儿安安，她们来自那边宇宙，将来我们一起到她们那里玩。”

    啊？

    葵葵忙从她怀里跳下来，“我叫葵葵，我是灵蹊的好朋友。”

    “你好！”

    “你好，我叫安安。”

    大人跟大人玩，小孩子当然跟小孩子玩了。

    安安和葵葵很快看对了眼，“陆姨说，你的瓜子最好吃。”

    “那当然！”

    葵葵挺起小胸脯，“我的瓜子，都不用你剥壳，我可以制出五香的，椒盐的，还可以做菜做粥，就是当饭都可以。”

    “……”

    “……”

    如愿看到目瞪口呆的两个人，葵葵更得意了，“灵蹊，你还不知道吧？我跟掘地馆的银夜馆主认识了，她说我也可以当食修呢。”

    “是吗？”

    宁老祖回来了？

    陆灵蹊满心欢喜，“那你喜欢做饭吗？”

    “喜欢呀！”

    “那行，回头你就当我的师弟吧！”

    她也算掘地馆的人呢。

    不对，她本来就是掘地馆的少馆主。

    “明天我带你一起到掘地馆，我们找馆主正式拜师！”

    “嗯嗯！”

    他们在这边说的高兴，那边，陆从夏也收到守门执事传来的消息，急急迎了出来。

