    招待所里放了饮用水，墨上筠拿起一瓶拧开后喝了近半，然后就拿着作训服去洗了个澡，顺带将满是酒味的便装给洗了。

    衣服刚晾好，就听到走廊的脚步声，很快就在隔壁停了。

    墨上筠顿了顿，径直走向门口，拉开门就朝隔壁的门看去，果不其然见到阎天邢的身影。

    阎天邢穿着便装，刚将门给推开，听到隔壁的动静，朝这边看了一眼。

    刚洗过澡的墨上筠，依旧顶着那画风诡异的短发，不过在办公室里待了个把月，皮肤就白到发光，她微微探出身来，作训服短袖圆领被没擦干的发丝打湿了些，黑亮的眼睛似是笼了层水膜，莫名地发亮，光芒像是能将人心灼伤似的，蓦地发烫。

    “回来了？”

    视线打量着阎天邢，墨上筠随口问了一句。

    “……嗯。”阎天邢应声。

    抽出一侧的房卡，墨上筠走出房间，门自动合上，她径直来到阎天邢跟前。

    她说：“聊聊吧。”

    “睡觉。”

    阎天邢说着就直接进门。

    但是，在他进门的那一瞬，墨上筠却抵着门，直接闪身跟了进去。

    门被关上，墨上筠就站在阎天邢身后。

    “我中午见到杨柏了，他看到我穿军装的样子。晚上去了趟酒吧，撞见上次贩毒的接头人，本来想跟他套点线索的，被白川给制止了。”墨上筠将出门所遇到的事都跟阎天邢言简意赅地说完，然后她朝阎天邢挑了挑眉，“该你了。”

    阎天邢转过身，正面朝向她，他慢慢往前走了一步，抬手撑在门上，墨上筠便被他圈了起来，属于他的气息和压迫感迎面而来，压得墨上筠有些透不过气来。

    打量她两眼，阎天邢眯眼问：“想交换信息？”

    “我们是一起出来的，”墨上筠道，“你去做什么我可以不管，但最起码得提前打声招呼。”

    “现在有这个觉悟了？”

    墨上筠眸色微冷，“别找茬，事情一码归一码。”

    阎天邢道：“见了个朋友。”

    微微拧眉，墨上筠怒从心起，但一想又给压了下去。

    换做是任何人，跟她一起出差，却一声不响地玩失踪，她都不会见得再搭理他，更不用说保持友善的态度交流了。

    但偏偏，这个人是阎天邢。

    她认识的阎天邢是懂分寸的人。

    “行。”

    忍了忍，墨上筠爽快地说出一个字。

    她转过身，打算拉开门出去。

    但是，在她的手指触碰到门把的那一瞬，冷不丁的一只手将她扳过来，力道之大，让她直接砸在门板上，紧随着已经挨得很近的阎天邢倾身过来，压制住她的身子，手指勾住她的下巴，在用难以言明的眼神看了她一眼后，便低头吻住了她的唇。

    没有任何体贴和温柔的吻，带着浓浓的侵略气息，满是疼痛和压制，墨上筠紧紧皱起眉头，但没有躲闪。

    感受到她的不抵抗，阎天邢才渐渐温柔起来。

    酒味和烟味混杂着，不算浓烈，却很疯狂，有种莫名的冲击感，刺激着感官情绪。

    良久，阎天邢才松开她。

    这个吻，吻得她双唇发麻，似是没了知觉。

    “你怎么不躲？”

    他的手指在她唇畔摩挲着，意味不明地问道。

    墨上筠眼睛黑亮黑亮的，她目不转睛地看着阎天邢，然后一字一顿地道：“醉了。”

    阎天邢问：“喝了多少？”

    墨上筠道：“比你多。”

    “那我就当你醉了。”

    阎天邢便松开了她。

    定定地看着他，墨上筠呼出口气，道：“阎天邢，我记得你不抽烟的。”

    “……”

    阎天邢看了她一眼，没有说话。

    “算了，你好好休息吧。”

    墨上筠说着，转身去开门。

    门拉开的那一瞬，阎天邢轻轻皱起眉头，垂下的拳头倏地握紧，可无数情绪翻涌时却被他给压制，他看着墨上筠拉开门走出去。

    门被关上。

    墨上筠在门口站了三秒，然后抬手摁着眉心，抬腿走向隔壁的房间。

    开了门，墨上筠将房卡一放，关掉灯直接走到床边。

    掀开被子，躺了进去。

    脑袋一阵一阵地抽着疼。

    她的手指放到唇边，又麻又肿……真是一点都不留情。

    ——为什么不躲？

    她只是……心疼他，舍不得。

    多数时候，都是他纵容她、包容她，她虽然一直都知道，但这种意识并不明确。

    直至，听姜琼提及他的过往。

    他也不是一帆风顺走过来的，但他往往能控制好自己，带领着那么多人，不曾被曾经的过往所影响。

    没有谁一开始就是金刚不败之身。

    她不该将阎天邢对她的种种当做理所当然。

    她想对他好。

    这是她在那个晚上，想到的唯一答案。

    从来没有对一个人，有这么明确的想法。

    可她不知道，她可以对他有多好。

    这些年来，她学习过很多知识、技能，积累各种各样的经验，但她猛然惊觉，自己并没有学过怎么去对一个人好。

    所以，她不敢在阎天邢跟前贸贸然点头……万一她做不到他对自己这样好一样、对他好呢？

    她都没有想过，自己竟然有一天，在这种事上茫然到不知所措。

    *

    隔壁。

    洗完澡出来的阎天邢，在走至床边时顿了顿，一偏头，就看到桌上摆放着的打包盒饭。

    他看到过信息，知道是墨上筠放的。

    事实上，墨上筠能细心到这份上，是他始料未及的。

    但，他始终摸不准她在想什么。

    她一直说的代沟、代沟，他以前不曾觉得，但二十三岁的墨上筠，明显是他无法掌控的。

    饭菜已经凉了，他打开包装，看到一份米饭，还有两份菜，一样是红烧鱼，一样水煮鱼片。

    自从他说喜欢吃鱼后，墨上筠总是喜欢给他投喂各种鱼，完全没有想过，他每次都吃同样的东西，再怎么喜欢也是会吃腻的。

    在这方面……她简直像个傻子。

    三个饭盒都被拿出来，阎天邢看到被压在下面的一张纸条。

    那是一张便利贴，上面写着字，部分已经被水煮鱼片的汤汁给浸透，不知是饭店的人写的还是墨上筠写的。

    阎天邢从中拿出油腻的纸条，隐约辨认出墨上筠的字迹。

    但，只能看清开头的三个字——阎天邢。

    以及，结尾的句号。

    她想说什么？

    *

    翌日。

    好像什么事都没有发生过一样，墨上筠和阎天邢照常参加会议。

    经过一晚的调整，墨上筠顺利找到当年跟导师到处开会的状态，早上精神满满，发挥被锻炼出来的记忆力迅速记住每个到场之人的名字、军衔、模样、所属部队，当一个合格的参与者，争取不得罪任何人，但也没表现得多突出。

    然后，她成功发现——阎天邢是有多不给脸。

    她和阎天邢是顶着特种部队头衔的，不少人都对她和阎天邢抱有好奇心，找他们聊天的人也比较多，但阎天邢端着神秘特种部队队长的身份，对所有人爱答不理的，有时候烦了一个眼神扫过去，能把人给吓得退避三尺。

    一个上午的功夫，阎天邢就成了众人默契当空气的存在。

    当然，也惹了不少人的不满。

    ——觉得他太拽了，不好相处。

    墨上筠不得已发挥自己的社交本事，将阎天邢败坏的印象一点点地给挽回来，但她可没少被人委婉地表示同情——跟阎天邢这样的人做同事，肯定很不容易吧？

    墨上筠自然是不遗余力地为阎天邢说好话，但对方却直摇头地表示：不用多说了，大家都懂的。

    墨上筠不由得汗颜。

    中午的时候，墨上筠本想找阎天邢一起吃饭，但没有想到，阎天邢接了通电话后，就说要出去吃饭，之后就被一辆轿车给接走了。

    ——能自由出入部队的轿车，想必也没有那么简单。

    但，墨上筠却隐约觉得不对劲。

    阎天邢来到这里，除了开会，肯定还有别的事要做。

