
御史大人这么一说，很快消息便传遍了整个县衙。

自然，也通知了商家。

商老爷子和商老夫人正在女儿灵堂前，一听这个消息，当时便怒从心起，悲由中来！

竟晕了过去。

堂前抹泪的李闫旭，更是脸色连变。

这坐实的罪名，怎到如今又变了风向？

也没听说江南和御史大人沾亲带故啊！

陡然，他想起天牢中，江南那双冷冽的眼睛，不由一阵发怵。

……

翌日。

公堂之上。

御史大人端坐公案之后，背靠江牙山海图，头顶牌匾“明镜高悬”，衙役如狼似虎，分列两班。

堂前坐县太爷，其下有主薄。

“升堂！”

啪！

惊堂木一声脆响，醒魂惊神！

两名杂役把身负镣铐的江南，带到公堂之上。

一旁，正是一副哀莫大于心死表情的李闫旭。

而堂外，也是以泪掩面的商家老两口，和诸多看热闹的百姓们。

秉着先审原告，再审被告之原则。

御史大人缓缓开口：“商家李闫旭，你控告江南杀害你夫人商云烟一事，可有此事？”

“有！”

李闫旭跪步上前，抬手道：“禀御史大人，两日前丑时于草民家庭院前，草民亲眼目睹奸人江南贪恋我妻美色，我妻竭力反抗。”

“挣扎中，这恶贼竟痛下杀手，以手成环，掐死吾妻！”

说罢，他转过头恨恨盯着江南：“我商家待你不薄！聘你做家塾老师，全家老少皆以师礼相待，怎可想却是引狼入室！江南！你怎这般狼心狗肺啊！”

声声泣血，如怨如诉。

当的是一个闻者伤心，听者流泪！

堂外，许多百姓已经开始咒骂江南。

还有人窃窃私语，说早些时候便见江南猥亵女子，言之凿凿。

正在这时，李闫旭的情绪仿佛在崩溃边缘，往青砖地上猛然一叩首，高呼，

“今日还请御史大人做主，还吾妻一个公道！让江南这丧尽天良之辈受律法严惩！”

“严惩！”

“严惩！”

“严惩！”

……

这一番话，不由激起了堂外看客之情，一个个高举右手，群情激奋。

只是其中，有多少是李闫旭雇来的人，就不得而知了。

“肃静！”

御史大人在一拍惊堂木。

鸦雀无声。

“李闫旭，方才你所控诉？可有人证？”

“有！”李闫旭答道：“我商家丫鬟，侍卫，皆目击此事！”

随后，便是传人证上堂。

两个丫鬟，一个侍卫，皆证实案发当晚，只有江南与夫人在院内。

不久便听到争吵声，当他们赶到时，商家夫人已被江南所害。

仿佛一切，都指向江南才是凶手。

御史大人饶有兴趣地盯着堂下，然后看向县令，

“陈县令，你看如何？”

御史大人这样一问，公堂众人皆望向他。

县太爷是个老头儿，年逾花甲，却鹤发童颜。

他老气沉沉，寒声道：“当判，当判！犯人江南罪大恶极，当处以枭首之刑，以正视听！”

江南愣了。

盯着县令老头儿。

心中疑惑。

这被告还一句话没说，就判了？

你懂不懂判案？

若是平时县令一家独大，也就算了。

但如今御史在场，就不怕挨一手弹劾？

你……长个脑子只是为了显高吗？

而且不知为何，江南看着县令，哪哪儿看哪哪儿感觉不对劲。

那神态、动作如此显得阴森寒煞，不太像是一个读书科举考出来的县令模样。

倒是像别的什么。

只是他一时间也想不起来。

“陈县令，被告可还未呈上供词，你这就判了？”御史大人似笑非笑地看着他。

老县令眉头拧起，但碍于御史，还是问道：“被告江南！你可有辩解？”

“自然是有！”

江南上前一步，顶着众人的目光和堂外嘻嗦的咒骂声，高声道：

“草民江南，时任商家家塾老师，案发当夜在书房读书，听闻房外有声，便出门查看。”

“就看见李闫旭双手掐在商夫人脖颈处，不时，商夫人便没了声息。”

“真正杀死商夫人的凶手，是李闫旭！还望大人明查！”

“满口胡言！”

李闫旭顿时破口大骂：“我也夫人情同手足相敬如宾！我怎会加害于他？！”

江南反唇相讥：“那我问你，你口口声声说我杀害商夫人。”

“可这旬阳有谁不知，商夫人自幼习武，而江某只是一介书生，手无缚鸡之力，凭什么能杀得了商夫人？”

李闫旭冷冷道：“谁知你是不是天生神力？”

对话间，公堂之上已充满了火药味儿。

御史大人一拍惊堂木，道：“江南，你反告李闫旭杀害了商家夫人，可有证据？”

江南一拱手：“大人，草民亦有人证！”

李闫旭面露冷笑，心中嘲讽。

那一晚但凡知道些情况的，都开不了口了。

那几个作证的丫鬟和侍卫，也是迫于威逼利诱。

他很确定，这天底下知晓当晚之事的，便只有自己与江南！

然而，他现在竟说有人证！

简直可笑。

然而，他却看到了江南幽冷的目光。

“——死人也是会说话的。”

一瞬间，李闫旭脸色苍白。

“那么，你的人证是何人啊？”御史端坐大椅，问道。

“禀大人，草民的人证便是……已经死去的商夫人！”江南朗声道。

“荒唐！”

“混账！”

“一派胡言！”

“造孽啊……”

江南出声后，公堂上一片哗然！

“荒谬！”

李闫旭面露悲愤之色，哭喊道：“你这贼子，害我夫人还不够，竟还侮辱她身后之事！你……好生歹毒！！！”

江南却不理会，而是看向御史。

“准了。”

没想到御史答应得异常干脆。

“御史大人！”李闫旭张口欲言，却被御史一句话堵了回去。

“既然心中无愧，那试上一试又如何？”

李闫旭只得退下。

御史宣布，“抬，商夫人遗体。”

不久，蒙着白布的商夫人被抬上公堂。

江南松了镣铐，朝大家一拱手：“江某自幼酷爱杂学，耳濡目染之下触类旁通，习得些旁门左道。其中正好就有通灵之术。”

他来到商夫人遗体前，“今日为了洗刷冤屈，也为了商夫人能九泉瞑目，便得罪了。”

说罢，捏指成诀，遥遥一指。

通幽！

只见商夫人的遗体上，一道青烟漂浮而出，带着些许阴冷之意。

青烟中浮现出一女子身影。

虽模糊，却身段妖娆，曼妙绝伦，一眼便能看出生前之绝色。

缓缓凝实。

在场众人不禁感到阴风阵阵，脊背发凉！

只有原本快气过去的商家二老，此刻再见爱女之姿，竟是痴了，老泪纵横。

而反观李闫旭。

他魂儿都快吓没了。

江南指着商夫人亡魂眉心，心念一动！

只见呆滞的亡魂，缓缓回归神智，半透明的双眼中，竟有了光彩。

与驱神之术一样，因为是被神通召唤，江南甚至不用言语。

便通过念识将现在的状况告诉了商夫人。

商夫人的鬼魂先是极为不舍地朝堂下二老颔首，然后正对御史。

“民女商云烟，拜见御史大人，拜见县令大人。”

“既已经生死相隔，便无需多礼。”御史摆摆手，又道，

“商氏，今日召你回魂，便是让你作证在案发之时，究竟是谁害了你性命。助本官断案，也为你昭雪。”

商夫人一点头，先是看向面色自若的江南，稽首行礼。

然后望向脸色惨白，浑身战栗的李闫旭。

原本平和之色，陡然变得狰狞而怨恨。

森森鬼气爆发！

令在场众人不禁心中一寒！

“夫君！你好狠的心啊！入赘以来，我商家可曾亏待于你？”

“家中予你财帛，助你成业，可曾亏待于你？”

“我商云烟相夫教子，贤良淑德，又可曾亏待于你？”

“你却和那青楼狐狸精勾搭不清，被我发现后竟痛下杀手！”

“你好狠的心啊！算我商云烟当初瞎了眼，竟相中了你这般负心人！”

一字一句，宛如地府深处传来，听得所有人不禁头皮发麻！

甚至有阳气弱点的女子，头晕目眩，站立不稳！

而恐惧到极点的李闫旭，似乎是知晓在劫难逃，狠了心一般，咬着青紫的嘴唇，咆哮出声，

“是！商云烟，你没亏待过我！可我也是七尺男儿！入赘以来，你可知多少人戳我脊梁骨？！”

“我早已忍受够了！当初润若非图你家财，我怎会看上你这般强势的女子！你可知，你活着我便永远挺不起身子！”

“你该死！”

“你该死！！！”

疯了一般的咆哮，听在商夫人耳朵里。

鬼魂原本愤懑怨恨的眸光，逐渐失去光彩。

哀莫大于心死。

江南别过眼，心中不忍。

啪！

又是一拍惊堂木。

御史高声道：“现，案情已明。李闫旭你杀害妻子，又嫁祸他人，实乃罪无可恕，当处以极刑！来人，给本官押下去，打入大牢，三日后斩首示众！”

于是，尘埃落定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="66947111"  chaptername="第3章  死人说话，赘婿伏法">加入书签</a>
</div>
