    叶千羽傲然而立，一阵风吹过，衣袍下摆，随风飘扬。

    在月光的映照下，魁梧雄壮的轮廓若隐若现，一张棱角分明的脸，尽显男人本色。

    叶千羽握紧双拳狠厉之色不断闪烁，眼中在黑夜里仿佛一头伺机而动的猛兽。

    “杀你们，拔刀都浪费！”叶千羽受到周围密布的杀机刺激，血液都跟着沸腾起来。

    全身真气澎湃，化作一股股力量在奇经八脉中流转。

    “排云掌–流水行云。”

    叶千羽暴喝一声，双掌齐出，打出道道掌影。

    数道身影从四面八方的飞射而来，冰冷的杀机连成一片，整个空间的温度都下降了几分。

    叶千羽瞬间就和围攻而来的杀手们碰撞到了一起，掌法浑圆连绵，在人群中如水流般畅通无阻。

    一人独战群雄，却犹占上风，叶千羽施展云踪魅影，身型鬼魅，飘忽不定，每踏一步，必有一人倒地。

    叶千羽穿梭在人群中，游走龙蛇，手掌之上真气迸发，气势更甚，既狠且辣，呼呼风啸当中，打出了更为密集的掌影，所过之处，人仰马翻。

    若是达到宗师境，真气外放的程度，一掌打出，全部毙命。

    美艳少妇突然戾气大盛，手中不知何时多了一把匕首，完全不顾叶千羽的凶猛之势，直接狠狠地插向他的心窝。

    这拼命的打法让叶千羽微微一愣，不过感受到对方强横的气息，也不敢大意。

    “兄弟小心！”陈潇话音未落，身型跟着一转大锤，猛砸地面，十余道霹雳自地下望空炸出，连成一串，直击冷艳少妇而去。

    叶千羽感受到脚下猛烈的劲气，直接跃上半空。

    “乌云蔽日。”

    只见叶千羽打出一掌引动天地灵气聚集全身，化作黑气融为一体，如乌云直下。

    冷艳少妇突然失去了目标，脸色难看，随即感受到脚下的动静，只能翻身而上，躲避这暴力的一击。

    “排山倒海！”叶千羽等的就是现在，使出排云掌中威力最强的杀招，掌势如排山倒海般猛攻向对方。

    那冰冷无情的杀气，让对方只感觉浑身都被刺穿，她仿佛感受到了隐藏在黑暗中的恐怖杀机，死死的锁定了自己。

    陈潇，叶千羽两人配合默契，这是必杀局，没有给对方留有丝毫过路。

    “砰！”

    叶千羽隐藏在黑暗中发出必杀的一掌，冷艳少妇在半空中来不及躲闪，结结实实的挨上了一掌，打的胸口凹陷，吐血落地。

    整个过程，仅仅是几个呼吸的时间，等尘埃落定之时，冷艳少妇已经被叶千羽一掌打的重伤捶死，以一种非常不雅的方式瘫软在地上。

    至于刚才冲杀上来的人，则全部倒在了血泊之中，一个冲杀间，所有刺杀他的人，全部陨落。

    而叶千羽面色平静，好似刚才的一切对他没有一点影响。

    “说，谁派你来的？”叶千羽看向冷艳少妇冷冷的说道。

    “哼！”即使被打的吐血不止，冷艳少妇仍是一声不吭，回答叶千羽的只有沉默。

    “你个臭娘们，还死鸭子嘴硬是吧！”陈潇怒气冲冲的踢了对方一脚。

    冷艳少妇只是阴冷的瞪了一眼陈潇，便面露黑色，瞬间没了声息。

    “死了？”叶千羽蹲在身，伸出一只手掐住对方下颚:“又是口中藏毒！”

    “呸！”陈潇轻呸一声道:“老弟，咱们出门是不是没看黄历啊？怎么赶个路就碰上这么个事，多可恨呢！”

    “好像没这么简单！”叶千羽皱起眉头，总觉得事情有些不对，沉声道:“青城派想杀我的意图已经明确，但是我觉得他们更感兴趣的是玄锁–六壬神骰。”

    陈潇嘟哝道:“万一他们就是冲个马车里的墓匣子来的呢？”

    “不好！”叶千羽抬脚就冲向了马车的方向:“胖子，快回去，我们中计了。”

    夜色缭绕，漆黑的夜空之上，星辰点点，树林之中却诡异的安静，没有虫鸣之声，只有斑驳的树影在随风摇曳。

    忽然！

    树林之下的阴影之处，一道人影一闪而逝，这道身影快如闪电，即便有人看到了，也以为只是眨眼间看到的幻影罢了。

    灌木的树叶晃动了几下，叶千羽刚刚捕捉到的身影，一闪即没，不过他还是看到了悬在车尾处的两柄钩刃。

    “是那个黑衣人？”叶千羽手脚麻利的查看司空摘星，发现只是昏迷。

    于是拽出被他紧紧护在身下的精钢锁箱。

    “胖子，你扛着司空摘星，我们追。”

    两人各自背着上百斤重的东西，奔跑之间，却仍然快若奔马，紧紧的吊在黑衣人身后。

    一路施展轻功，从树林中下了官道，一直追进了县城。

    前面的黑衣人拐进县城以后，便失去了踪影。

    此时，天色已经接近破晓，县城空荡荡的大街上，已经有出早摊的小贩走动。

    “他跑哪去了？”陈潇眼珠子左右打转，看向一个方向道:“我找那个卖豆腐脑的问问！”

    陈潇三步并做两步走到近前，却发现一具身穿粗布麻衣的男子已经被齐肩砍去了头颅，半栽在装满豆腐脑的木桶旁边。

    “怎么回事？”叶千羽发现胖子站在那里愣神，疑惑的走了过去。

    陈潇刚要转头招呼叶千羽，却看到了木桶内的豆腐脑在咕噜噜的冒泡。

    “快退！”陈潇暴喝一声，两人抽身急退！

    “轰！！”

    就在叶千羽，陈潇后退的一瞬间，木桶从中间炸成了两半，一声巨响像是火药在瓦房中爆炸。

    一股狂暴的气浪，冲天而起，火海冲天，连被冲击波掀起的地基也烧成了火团。

    叶千羽心中一沉，脱口而出道:“不好，中计了！”

    “胖子，赶紧撤！”

    “快快快！！！”就在这时，大批的捕快围拢了过来。

    一个捕头打扮的人走了过来，冷声道:“杀人放火，还想走？这世上哪有这么好的事？”

    叶千羽打眼你看，两边的街口，已经被大批的捕快堵的严严实实，前后夹击，将两人堵在了中间。

