    “曼华女帝也来了？

    ！”

    这一刻，摘星君王再难淡定。

    而不出意外，摘星君王浑身猛颤之际，便听黑云之外，传来曼华女帝的冷声怒喝。

    “元天！让那负心汉滚出来见我！”

    元天帝的脸色很是惨白，虽然刚才生吞帝族巨擎的不是他，但反贼有变，让他渐渐难以招架却是真的！“你为何能突破天罗之网！？

    难不成织雅也是墙头草？

    ！”

    元天帝心中怒喝，不可能！织雅有这个心思，却没这个胆量和实力！阙臻却是冷笑连连：“为什么？

    因为刚才天孙娘娘显圣，把你师尊抢走的天罗之网又夺回去了！”

    元天帝浑身猛颤，而此刻，曼华女帝那充斥着质问的冷喝，才透过层层黑暗，落入他的耳中。

    元天帝更察觉到了天狱魔帝正在大肆屠杀一众墙头草，若非摘星机智，这口锅没准还要扣在他头上！在那一瞬，元天帝甚至不爽的是，这些墙头草若是真被他吞噬掉，这一战或许还有的打……但元天帝横扫战场，只见梓童和神象帝从一瞬的被偷袭，已然渐渐招架的住，和沧惊天打的难舍难分。

    而阙臻这些年……似乎长进的并不多！元天帝无比气恼，如若只是阙臻和沧惊天，哪怕突破了天罗之网的囚禁，他也有战胜的把握！甚至元天帝一开始就没有完全指望织雅娘娘能拦住两尊帝，尤其是能拦住这两尊帝看着他们的后裔死在面前。

    毕竟天罗之网只有一缕，而且织雅娘娘的战力实在不堪。

    可元天帝认为最坏的结果，也就不过如此！就算阙臻和沧惊天突破天罗之网，他也差不多快把妖月空打死了！甚至，阙臻和沧惊天突破天罗之网的速度和所付出的代价，都比他计划之中快了太多，少了太多！按照原本的计划，就算阙臻和沧惊天真的拼着帝威生生与天威抗衡，撕裂天罗之网，来到他面前时也已是重伤了。

    而且，阙臻应该最少再晚两炷香的时间才出现的。

    两炷香！早就够他打死妖月空和那贼刀一众了！到时候，沧惊天和阙臻来了，也是两尊帝战他们三尊帝！还要面对他的一众天王与臣子！但是这些反贼的一切变数，似乎都超出了他的计划！或者说他计划能够承受的极限！为什么，阙臻和沧惊天，能如此迅速，又付出了这般轻微的代价，就突破了天罗之网？

    而且，天狱魔帝，还有曼华女帝也来了……现在，举目八方，与他为敌者足有五尊帝！只见天狱魔帝大开杀戒，就如摘星君王所想的那般，元天帝就算心中再怎么想，也不会真的这般得罪各方帝族。

    可天狱魔帝才不管这些，他是前朝天帝，当年他被镇压进天狱的时候，可忘不了那些曾经跪伏在他脚下的家伙，是多么兴高采烈，简直是普天同庆，高呼元天帝万岁！而曼华女帝更是凌空而立，她依旧是那般妩媚妖娆，她周身花香清雅诱人，然而这花香入鼻，却让一众帝君巨擎脸色骤变，如见森罗地狱。

    元天帝道心错愕，道心一乱，帝威便不再如刚才那般如天威临降不可一世，他想不明白，究竟为什么……不可能是什么织女显圣，也不可能是华胥来了！但就在此刻，却见一道倩影跌跌撞撞飞来，脸色苍白如纸。

    “陛下，陛下，是织女……”只见织雅娘娘双手鲜血淋漓，大半手掌都被斩掉了，而且这可不是寻常外伤，这是被天罗之网割下来的，直至现在，她的伤口都难以用神威止住，血流如瀑，一路落在神织族的天地间。

    “是织女……是天孙娘娘的守护灵！她把天罗之网……”织雅娘娘似险些背过气去，毕竟天罗之网被织女的守护灵吞了，陛下还能再给她一缕么？

    而元天帝闻言，更是帝眸猛颤，那巍峨帝躯都似不稳，令得天地为之一迸。

    “织女的守护灵！？”

    元天帝帝瞳横扫，望着那贼刀一众，此刻秦逸尘和华道柔左右搀扶着妖月空，他帝眸扫去时，那贼刀竟还敢抬头与他对视！元天帝的计划乱了，他的道心也乱了。

    天罗之网，甚至诸多天道至宝，的确是真龙与十大神族，汇聚了诸多当世顶尖大能打造而成！天罗之网也不例外，只不过后来成为了他师尊的战利品。

    可元天帝还是知道，无论是织女还是织女的守护灵，都参与了天罗之网的编织！可以说，天罗之网，就是诞生于织女和其守护灵之手，至少算是打造者之一！“织女的守护灵……”元天帝咬牙愤恨，他刚才怎么就没有发现！是了！这小东西是虫族！睡着的时候就如变色龙一般，莫名有伪装，难以发觉！而且，刚才的小乖，实在是太弱了，弱到藏在华道柔袖子里，一打起来，那弥漫的帝威，让元天帝根本就不会在意。

    就好像元天帝和妖月空打了这么久，他们帝威横扫而过，碾碎了神织族的族地，因为误伤了多少花花草草，多少蝼蚁，他会在意么？

    “没想到啊没想到……”帝后此刻也是慌了心神，尽管她和神象帝联手，鏖战沧惊天并不落下风，可天狱魔帝那满是怨恨的魔瞳，已然锁定了她。

    “贱人！咱们又见面了！”

    元天帝闻言怒喝，他与天狱魔帝之间的恩怨无需多说，一位前朝天帝一位当朝天帝，本就是水火不容，不共戴天。

    “天狱！输了就是输了！想自称朕？

    有种就把凌霄殿从朕手上抢回去！”

    元天帝横眉冷扫，他乃是和阙御天平辈的人物，而阙臻乃是后者祖父，能够如此情况下还不落下风，临危不惧，本就可见其天帝之实力。

    甚至，若非小乖如狼吞虎咽般将天罗之网很快都吃下去，妖月空真的已经被其打死，难逃一劫！“曼阴娣，你有仇也是和朕师兄的私人恩怨，怎么，你今日是要站在反贼那边，与朕为敌？”

    

