    选择强化技能，岳峰心中暗自祈祷起来。

    现有的四个主动技能里，只要不是月斩，强化哪个都是血赚的，

    岳峰进副本前就要黑下来的那个材料，其实就是强化技能用的，别的人是50%的成功概率，背包里有这个灵魂碎片，强化技能的概率是100%。

    像常规的前期装备，材料啥的，岳峰都看的很淡，哪怕价值不菲，让给一起下副本的队员了也无所谓。

    但是技能不行，技能是一名玩家的灵魂，这是岳峰下副本绝对不会让步的收获。

    白光在技能栏四个主动技能里来回闪动，最终落到了劈星斩这个刚学不久的技能上。

    紫色的技能图标瞬间变成橙色。

    恭喜技能【劈星斩】强化成功！当前技能强化为【强化劈星斩】技能效果已经发生改变！

    【强化劈星斩】技能效果，蓄力0.3秒，对选定目标区域一条直线上六米范围内的目标发动一次范围物理攻击，造成150%+80点范围伤害，耗魔40，冷却时间10秒。

    看到技能强化竟然随机到了劈星斩，岳峰再也不淡定了。

    蓄力从1秒，缩短到0.3秒，伤害范围从5米变成六米，技能威力也有提升，冷却时间更是缩短了一半！

    如果不是耗魔从30涨到40的话，简直完美。

    下一秒，岳峰从祭坛上下来，心念一动，几乎看不到任何蓄力延迟的甩出一刀劈星斩！

    狂暴的剑气直接划过面前六米的空间，技能释放简直丝滑了好几个档次。

    “劈星斩强化成功了？”

    岳峰笑着点点头：“运气不错！蓄力时间变短赚大了！副本挑战完成，走了，出去领首通奖励！”

    打了个招呼，岳峰率先从传送阵出口位置一步迈了出去。

    几秒钟之后，降临世界频道，响起了连续三次醒目的系统提示！

    叮！系统公告！在队长往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落成功首通专家级副本【蛛影魔踪】！

    叮！系统公告！在队长往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落成功首通专家级副本【蛛影魔踪】！

    叮！系统公告！在队长往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落成功首通专家级副本【蛛影魔踪】！

    系统公告一出，整个游戏彻底炸锅了！

    按照目前游戏的进度，一线玩家的等级刚刚到15级左右，几个大的游戏工会这边，集合全公会的精英，也没有通过普通副本下的第二个boss蛛魔傀儡的巨大怪群广场。

    可是这倒好，五个一看就没有工会马甲的散人玩家，竟然越过困难模式，直接通关了专家级副本！

    这在普通人眼里，简直是件不可能完成的任务。

    叮！恭喜你带队首通专家级副本【蛛影魔踪】，获得经验值+180000！

    恭喜你获得通关奖励！

    物品【剧毒长剑】被发现！

    【剧毒长剑】

    等级：17

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：主手武器·双手剑

    重量：50

    属性：伤害45-67

    攻击速度：1.7

    附加：力量+18

    附加：每次使用长剑造成伤害时，都有10%几率使目标中毒十秒钟，每秒钟额外造成10点毒素伤害。

    持久值：500/500

    介绍：采用高品味黑铁矿做剑身，额外添加蜘蛛毒牙跟毒囊制作出来的长剑，攻击有概率使目标中毒。

    鉴于你是带队队长，额外获得物品【野性骸骨头盔】

    【野性骸骨头盔】

    等级：15

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：头盔

    重量：18

    装备部位：头部

    属性：

    护甲+22

    眩晕抵抗+15

    附加：力量+17

    附加：体力+15

    持久值：200/200

    介绍：采用不知名的远古生物头骨经过复杂加工打造出来的头盔防具，拥有非常不错的防护能力！

    看到通关奖励，岳峰又是心情大好。

    前面副本boss已经给岳峰贡献了一件蓝色重甲，现在一把极品长剑，外加一个爆率很低的头盔，两件双属性都加对了的蓝色装备一上身，面板属性再次飙升。

    玩家昵称：往事如梦

    ID编号：6487189

    等级：17

    性别：男

    种族：人族

    当前所属势力阵营：红杉公国红枫镇。

    当前职业方向：剑士学徒

    生命值：790

    魔法值：200

    护甲：148

    攻击：248-275

    速度：135

    魅力值：10

    幸运值：6

    功勋值：0

    世界声望：37827

    体力值：100/100

    腕力值：156

    负重：185

    战力评级：12688

    生命值上限790，护甲值140+。这些数据单独拿出来看都不算太夸张，但是配合岳峰高达275点的攻击力上限就有些恐怖了。

    相比十级从新手村出来时候的面板属性，岳峰的伤害能力几乎翻了一番。

    这还是副手武器只是10级绿色长剑下的属性，如果再想办法搞一把跟剧毒长剑差不多品质的货色，直接突破三百大关无压力。

    “哇，通关奖励好丰厚啊，我拿到了一本技能书出血！”

    “我拿到了一个加治疗的项链！”

    “我的是加了法穿的套装靴子！”

    “我的是英勇打击技能书！”

    痴情玫瑰众人纷纷汇报自己的通关奖励，为了不刺激这帮家伙，岳峰只是挥了挥自己的长剑就算糊弄过去。

    这时候，岳峰的通讯器，响了起来。富可敌国沈万三请求通话

    “哈喽！沈老板什么指示？”

    “如梦大佬，你也太牛逼了吧，通关专家级副本了？怎么不开陌生人私聊啊？好多人找你呢！”

    “故意屏蔽的，怎么了？”岳峰问道。

    “额！你看看世界频道！”

    岳峰瞟了一眼世界频道

    【世界频道】：

    荣耀·战神昊天耗费50银币30体力发言：“荣耀工会重金求专家级蜘蛛洞穴副本的通关攻略！往事如梦高手看到之后麻烦你开一下私聊设置或者直接加我好友！”

    烟雨楼·倚楼听风雨耗费50银币30体力发言：“软妹币高价收专家级蜘蛛洞穴副本通关攻略以及一切副本产出掉落！价格包你满意！往事如梦或者其他通关队友看到请私聊！”

    锦衣卫·龙傲天耗费50银币30体力发言：“十万软妹币求往事如梦大佬私人手机联系方式，帮忙联系到往事如梦大佬奖励5w，锦衣卫守信重诺，金字招牌！”

    ……

