

               听了苏启说了这事情之后，丁洪双是半分钟时间都不想浪费。

    当即就跟折东打了一个电话，就约在当天的晚上见面聊这事情。

    这是苏启为二十世纪不动产打开的第一个业务，一旦折东他们运作成功。

    那么浦山的房地产开发公司，肯定会纷沓至来。

    因为这给他们省去了不少的事情，百分之十的销售抽点，看似非常高。

    可一旦如果一个项目后续运营不得当，所要耗费的成本远远不止这百分之十。

    花钱买保障与省心，这种合作方式以后会在各大房地产公司当中普及。

    《飞得更高》微电影很快就在滴滴音影当中上映。

    一上线，不但一些粉丝关注，还有一批人同样也在关注着。

    这批人当中有千度的李总，搜狐张招阳，还有金山的雷总，未来360的圣斗士周总等等。

    他们不是来看这电影有多么励志的，相反把这励志题材的电影在当做一个小品来看。

    因为这段时间传开了，橙子科技的苏启在里面扮演了多个角色。

    甚至为了这拍电影，他愣是一个月没有去公司，典型的不务正业的象征。

    他们就是来看苏启的，一边观看，一边指着里面的路人甲角色哈哈大笑。

    会议室内。

    李总也周总正在投影仪上看着飞得更高。

    办公室门是关着，就他们两个人，黑漆漆的跟电影院似的。

    二人面无表情的看了半天，直到苏启扮演的一个路人出现之后。

    周总一拍大腿：“快！后退，我看到那小子了！”

    李总慌忙调整了下投影仪，点了个暂停，随后把灯打开。

    叹了口气：“这小子在这电影里面居然扮演了二十个路人角色，牛，天生演戏高手。”

    周总也说：“没错，如果不是我们知道这回事的话，还真就一点都看不出来。”

    “李总，我们现在到底打算怎么搞，是仿，还是收购？”

    李总皱着眉头想了下：“算了，还是先收购吧，虽然资本方那边还没有点头。”

    “如果有可能，我还真想要摆脱这些可恶西方资本家。”

    周总面色同样凝重：“那就不管他们了，但是他们资金进入千度的时候，条约上已经写非常清楚了，你享受股权分红，但是不能够过多的干涉我们自己运营。”

    李总点了点头：“那行，你现在就给他打个电话，看苏启能不能来一趟燕京。”

    “行。”

    周总出来后，就马上拨通了苏启的电话。

    “苏总，你好，我是千度的老周。”

    “你啊，你好啊，有事吗？”

    “不好意思哈，上次因为我们公司这边出了点问题，所以耽误这么久才给你打电话。”

    “苏总你能抽个时间来趟我们燕京吗？”

    苏启说：“去燕京就没有必要了吧，你直接跟我电话里讲就是了。”

    “那行，苏总，我直白点讲，就是我们现在打算涉足音乐领域这一块。”

    ‘之前贴吧的事情我们不是合作的非常好嘛，所以想看看我们还能不能有合作的可能。’

    “怎么个合作法？你们想跟滴滴音乐合作？”

    周总马上说：“对，就是这么回事，我们公司一至商议，看有没有可能收购一些滴滴音乐到股份。”

    “当然了，收购了你们股份，必然也能给滴滴带来巨大好处，我们可以在搜索引擎上引流到滴滴音乐当中。”

    这边苏启笑了下说：“周总，你们千度现在日均流量是多少？”

    周总不解的说：“每天用户访问量已经达到上百万了，怎么了？”

    苏启继续说：“上百万？不多吧，我记得你们从我手中把贴吧买走的时候就已经达到了数百万，搞不好你搜索引擎这上百万的流量还是靠贴吧那边引流过去的。”

    “你知道滴滴音乐日均流量是多少吗？”

    周总脸色有些发黑了：“不知道。”

    “给你一个直白点数字吧，日均流量去年就已经突破了千万，所以你搜索引擎给滴滴音乐引流这事情还是不要提起了，会让人笑话。”

    周总黑着脸说：“那苏总的意思是没有考虑过出让滴滴股权咯？”

    “恩，完全没有，我不缺那点钱，而且现在同类软件当中，我滴滴音乐就是霸主。”

    “每天收入也十分的客观，你说我卖股份做什么？我穷的只剩下钱。”

    周总没有聊下去的心思了，说：“那行，苏总，打扰了。”

    挂了电话后，脸色十分难堪的回了办公室。

    李总一看他脸色不对，问道：“怎么？谈崩了？”

    周总有些气愤的说：“崩了，我看这小子真膨胀到无以复加地步了。”

    “这也是我早就预料到的事情。”李总苦笑的说：“既然这样，那么我们就启动第二方案吧。”

    “十天之内，我需要一款属于我们的音乐下载器上线。”

    “至于内容，可以直接从滴滴上面直接复制。”

    周总有些担心：“那上面复制是不是会涉及到版权的问题？”

    李总说：“如果这事情在米国，我肯定连碰触都不想，但是现在国内互联网制度还没有健全。”

    “甚至连网络播放版权一说都还没有，你直接复制就是。”

    “就算出了事情了，有背后资本顶着，我相信只要他们看到了盈利，就会不顾一切帮我们化解危机。”

    周总这才放心的说：“那行，人员就从技术部那边抽调，对着滴滴仿制出来，这点还是非常简单的，十天之内，我绝对给你一个满意的答案。”

    周总说完就出了会议室安排去了。

    一场互联网即将到来的硝烟战争即将上场。

    现在的国内互联网环境还非常安分，老老实实的做着自己该做的事情。

    一直到05年生态闭环理念的提出来之后，各大互联网公司纷纷越过了自己的主营业务，开始把手伸向了别人的碗里后，各种互联网当中的战争开始出现。

    比如，最经典一次大战在十年后，企鹅跟三六零杀毒周总之间的战争。

    直接给你来一个互不兼容，让你用户二选一！

    还有，二十年后，J东成为企鹅的金牌打手，专门去恶心淘宝。

    虽说每次老刘都把自己的脸给打了，但也说明了一个互联网的生死残酷状况。