    梁晗的脸色在一瞬间涨红，双手也跟着攥紧，她满脸恨意瞪着梁音：“你故意的，你又是故意的！”

    梁音见她这副模样不觉心情大好，弯起唇角歪头看过去：“你这是什么话，餐厅是公共场所，又不是只有你能来，我就不能和朋友一起吃个饭么？”

    她说着便转身朝站在一旁的经理交代：“去按照我的习惯上吧。”

    “是。”

    经理应声退出去。

    梁音则捏着自己的小包直接走向内厅的另外一张桌子，优雅的坐下，仿佛真的就只是为了来这里吃饭一样。

    梁晗满腔怒火无处发泄，这家餐厅视野最好的位置就是内厅，而这个位置是周慕寒定的，她如果现在想要换位置或者换餐厅都会显得不太礼貌，而且很快就要到她和周慕寒约定的时间了，就算换也来不及，说不定还会让周慕寒觉得自己太矫情。

    她不想在两人的第一次“约会”就给他留下这样的印象，所以眼下的解决办法只有一个，那就是让梁音离开这里。

    得出这个结论之后，梁晗深吸一口气稳定自己的情绪，她转头看向梁音：“说吧，要怎么样你才肯现在起身从这里出去，把这个内厅让出来。”

    梁音这会儿正拿着手机玩自拍，今天这个妆容她化的很满意，又难得看到梁晗吃瘪心情好，以至于她很想记录下这一刻，拍到一半听到梁晗的话不觉有些好笑：

    “你这是什么话，想要单独约会空间干嘛不提前包场啊，你当初费尽心机吞了整个梁氏，现在该不会连这点钱都拿不出来吧？”

    她边说边对着镜头比了个“耶”的手势，咔嚓一声拍下来，不管光线还是表情都特别好，甚至都不用修图，直接发到了朋友圈。

    发完之后梁音才坐直身体，正色看向梁晗，等着她的答复。

    梁晗听梁音这话便明白她不会轻易走，于是想了想索性也冷笑了一声：“我让你走是为了不让你难堪，你别不知好歹了。”

    “是么，那你想怎么让我难堪啊，说来听听。”

    见她丝毫不以为意，梁晗胸口更是发闷，她努力压着自己的情绪，冷笑：“你知道我等下要和谁一起用餐么？是周慕寒。”

    说出这“三个字”后梁晗明显气势足了几分，语气中也带了几分嘲讽：“怎么，你们前脚刚离婚，后脚他就和我出来见面，你难道就不想知道因为什么吗？”

    “还能因为什么，因为你死皮赖脸呗。”

    “你——”

    梁音挑眉讥讽，梁晗正想还击，便听到外面传来一阵声响，她立马变了脸色回到自己位置，才刚刚站好便见一身黑色西装的周慕寒大步走了进来。

    梁音余光瞥见他走进来，故意拖了几秒钟才抬起头，视线对上之后才表现出吃惊的样子：“呀，真的是周总啊，刚刚听梁总说和她约会的人是你，我还以为是她在开玩笑呢！”

    周慕寒完全没想到会在这碰到梁音，他抿唇扫了一眼梁晗，又将视线落在梁音身上，看着她“别有用心”的打扮，便隐约猜到了什么。

    能这么巧妙撞衫，又撞的这么有技巧，看来为了今天这顿晚餐这祖宗应该也花了不少心思。

    这样想着，周慕寒便收回了视线，走到梁晗对面朝她绅士的微微倾身：“梁小姐请——”

    梁晗受宠若惊，连忙点头：“好、好的。”

    梁音见状脸上的笑意有些挂不住，于是咬了咬牙瞪着周慕寒，这孙子竟然敢无视她，还一副见到她很不爽的模样，呵呵，她这次真的是被惹到了。

    这时，经理带着几位侍者开始端着餐盘进来，梁音想了想没有马上开口，而是在心里想着等下要怎么还击。

    梁晗将周慕寒进来后对梁音的态度看在眼里，心里不禁暗喜，他们的关系果然像是魏兰说的那样，周慕寒已经彻底厌弃了梁音，以至于连赡养费都不给她分毫。

    “听我的秘书说，梁总找我出来是想商定一下项目落成酒会的事情？”

    周慕寒先开口，打破了这里三个人的沉默。

    “对，是这样没错。”

    梁晗闻言连忙应声，单手拢了下头发，轻声开口：“这个项目是梁氏比较重视的，所以希望酒会也能起到宣传的作用，而且我觉得也有必要在大家面前表现出我们的合作的诚意和默契，以确保后续的合作顺利。”

    梁音听着心里冷笑一声，什么诚意和默契，说白了不就是想把整个安城有头有脸的人都叫过来，然后表现出一副她和周慕寒关系真的很好的模样，告诉所有人我攀上周氏这座靠山了，你们以后都对我客气点！

    呵呵，可笑至极。

    周慕寒点头：“可以，不过我今天过来主要还想和你说的是——”

    “抱歉，我迟到了。”

    周慕寒的话还没说完，忽然被身后的一个男声打断，他还没来及回头，便见一个身影从身边走过，直接走到梁音对面坐下。

    梁音原本还满是冷笑的脸上在看见来人之后瞬间笑成了一朵花，配上她身上的打扮和脸上的妆容，让周慕寒周身的气息顿时降了几度。

    “你怎么才来啊，我都饿死了。”

    梁音语气随意的开口抱怨着，她虽然很多时候无所顾忌，但其实骨子里的修养很好，和人吃饭时永远不会提前开动，当然，面对周慕寒时除外。

    “路上堵车。”

    叶唯辰的解释没什么说服力，在梁音对面坐下之前才转头看了一眼旁边的餐桌，丝毫不觉得意外的问好：“梁总，周总，好久不见。”

    周慕寒有点服气叶唯辰这淡定的架势，他和别人老婆吃饭，结果被人家老公碰到，竟然脸不红气不喘的打招呼，他是真的没有当街被揍过吧。

    梁晗没想到梁音约见的人竟然是叶唯辰，而且看周慕寒的表情似乎他也不知道，不禁有些幸灾乐祸的扫了梁音一眼，这才笑着看向叶唯辰：“好久不见。”

    正巧这时，有侍者送饮品上来，周慕寒扫了一眼侍者，忽然开口：“去把太太面前的冷饮撤掉，换一杯温水的过去。”

    侍者一愣，下意识转头看了一眼，才反应过来周慕寒说的是梁音，忙应声：“是。”

