
丢给傲天战团大量疗伤丹药后，陈玄将他们都收入空间中。

这一战打的太艰难了，这只独眼巨人的个体力量实在强悍，防御又很是惊人，御空境初期修为的兔人们变身后实力提高十倍，竟都挡不住他的一击，想靠兔人击杀他是不可能的，所以一交手陈玄就制定了详细的作战计划。

这只兔人拥有两个超强的物理被动技能：高级物抗、中级金身。却只有一个高级魔抗的被动法术抗性，所以相对来说，以法术杀伤为手段会更容易奏效。

然后，一切都水到渠成了！

只要确定了对敌方式，接下来就只等暴击系统表现了。

是的，暴击系统，才是陈玄最大的底牌！也是他最大的杀招。

以释放次数触发暴击的触发机制，再搭配上陈玄体外经脉中巨量的元力，前方又有傲天战团顶着可以让陈玄放心的释放法术，想输都难。

只是，由于陈玄对敌经验不足，还是走了些弯路，他一开始担心法术消耗元力太多，所以只是释放了最基础的法术，太过节省了，导致前期浪费了一些时间，后面发觉法术才消耗的元力太少而威力也只是一般，即便是暴击了几百倍也于事无补，这才提高了法术威力，而所消耗的元力也直线上升，也亏得是陈玄有体外经脉，否则别人即便拥有暴击系统了，体内那么点元力也只够放三次五次法术，怕是等不到暴击系统触发高倍暴击就要被独眼巨人给一拳撂倒了。

吃一堑，长一智，若是以后再遇到强敌，陈玄绝对不会再吝啬元力。

这一战中，兔人们表现不错，帮陈玄这个弱血法师顶在前方，起到了“坦克”的作用，代价是几十只兔人失去了战斗力，需要修养一段时间才能彻底恢复。

这又让陈玄羡慕起了那些“炼体”的武者，若他是一位达到“无垢金刚”炼体层次的武者，就敢直接跟独眼巨人硬嗑，就算被巨人锤中几次也会安然无恙，那时候，他就不用躲在后面偷偷放法术了，而是可以一边正面硬刚打拳，一边释放法术，俗称“魔武双修”，存活更为持久，战斗力也更加强悍！

可惜，炼体太难了。

摇了摇头，不再去想炼体的事，看着眼前出现的两个氤氲着七彩光华的宝箱，陈玄心中兴奋起来。

又到了激动人心的抽宝箱环节了。

陈玄先是打开了修罗难度的通关宝箱。

一抹光华闪过，看到眼前东西，陈玄一阵愕然。

“邪了门了，难道这古路秘境跟剑器有啥关系？修罗难度的通关奖励竟然一柄剑胚！”

悬浮在眼前的这柄剑胚大概长六七十公分，通体呈现出一种暗红色，仿佛是铸造了一大半但仍未仔细雕琢，更未开刃！

陈玄一个面板甩了过去。

【剑胚】

【由纯度极高的天赤铜炼制的剑胚，可继续打造。】

陈玄张大了嘴巴，这柄剑胚的材料竟然是纯度极高的天赤铜，天赤铜是五品的天材地宝，极为难得，天赤铜这种材料不但极其坚韧，元气疏导性也很好，是很多高级武者铸造武器的不二选择。

更为难得的是，天赤铜作为五品灵材，炼制的武器可以承载剑灵。

而陈玄恰好刚刚捕获了一道赤霄的残剑魂，若是将这剑胚稍加炼制，再将这枚残剑魂灌输其内，便可以直接获得一件至少是高级宝器品质的宝剑，因为期内有一道残剑魂，甚至可以算是“半灵器”了。

想要将宝器晋升为灵器有两个办法，其一是天长日久的温养和用来战斗，宝器自然生灵，晋级灵器，这样晋级的灵器威力较大，灵器与主人心生灵犀，战斗时使用起来更为顺滑！

另一种办法是捕捉高级灵兽，将之以特殊的秘法炼制为器灵，强行灌入宝器，让其充当灵器的器灵，这种灵器起初不太稳定，实力差的武者使用起来容易被反噬，需要长时间的压制和磨砺才能让灵器发挥出完整的威力。

无论哪种办法晋升的灵器，只要是灵器，都是威力极大的。

一场秘境通关，陈玄竟然能同时获得一道剑灵和一柄起码高级宝器标准的剑胚，相当于间接获得了一柄“半灵器”，可谓天大的造化！

这下，武器的问题基本解决了！

话说，以陈玄现在的身份，整天拎着一把合金战刀，真的很掉价。

试问世家天骄们，谁没一件趁手的宝器，连钱寻小妞都有一把中品宝器怒炎剑，她是专修火系，自然要选择与属性搭配的武器；而文逍儿手持的是一把秋水剑，也是家族赏赐的，除此之外，文逍儿还拥有一枚中品宝器，是一个大号的海螺，据说可以释放三次玄级上品威力的水系法术，也是家族给她防身用的。

只有苦哈哈的陈玄，没有家族背景，只能自己去搞武器了。

好在，现在终于有了一柄“半灵器”，陈玄立刻觉得自己又行了。

有了这玩意，陈选对这一趟古路秘境的收获已经算是大大满意了了。

但接下来的宝箱才是陈玄这次来挑战秘境的重头戏，全通最终奖励！

陈玄心情忐忑的打开了宝箱，一个七彩颜色大转盘滴溜溜的开始旋转起来。

【叮，宿主“抽奖全通宝箱”触发亿倍暴击，暴击倍率26倍，宝箱奖励提高26倍！】

咦！

听到系统提示声，陈玄心中一惊，开全通宝箱竟然触发亿倍暴击了......

天啊！陈玄心中狂呼，若是这次暴击，他还以为抽全通宝箱没有暴击呢，原来抽宝箱也是能有机会触发暴击的。

可既然能触发，为何前两个秘境没有触发。

陈玄想了一下，觉得没触发也是对的，毕竟......暴击系统的触发几率是20%，也就是五次暴击一次，他连这次总共也才抽了三次，能暴击一次，系统已经很给他面子了。

至于其他难度的宝箱......那些不是抽奖类宝箱，里面的装东西都是固定奖励，自然无法暴击！

大转盘定格，陈玄赶紧看向眼前光华内的事物！

一枚如水晶般通透，其内似有无数光点闪烁的梭型小世界坐标出现在眼前。

果然！

是它，又是它！

既在自己的意料之中，又充满了惊喜的最终奖励，让陈玄大松了一口气！

看来，所谓的抽奖转盘不过是个噱头，每次都只能抽到小世界坐标。

这一点陈玄再一次确定了！

只是这枚坐标造型不凡，似乎更为高级。

陈玄第一次抽到的小世界坐标比较古朴，结果却是指向一个宏大的古老世界。

第二次就比较拉了，只抽到一个小小的种植园小世界。

也许是陈玄运气好，这个垃圾小世界竟然有一道通往云琅域的裂缝。

这一次触发暴击，奖励加倍后的小世界似乎比上一次要强很多了，光看其内部的无数光华就能知道绝非凡品，只是不知道坐标哪头到底是一方什么样的世界......

收起小世界坐标，陈玄已经有些迫不及待。

耳边传来提示声：“恭喜通关所有难度，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”

陈玄露出微笑，安心等待传送出秘境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69259594"  chaptername="第三百五十四章  全通奖励">加入书签</a>
</div>
