    ……

    青霞刚刚爬上远山的佛塔，重重的晨钟便敲响了。

    钟声过后没多久，玄戈神都各处就陆陆续续出现了一些披着这霞光的尊贵身姿，他们朝着神庙大殿中腾云驾雾、骑龙踏剑。

    领袖会议早早的就结束了。

    如今召开的是北斗初会，这一次算是七大神疆的所有代表第一次会晤，相当之隆重。

    阶梯两侧，铺满了花卉，众神在殿前落到了地面，神子、天女、天君、仙姬……真正意义上的群仙荟萃。

    祝明朗自然也在这神仙班底中。

    他目光从这些器宇不凡、神圣不可侵犯的神明们的身上扫过，仿佛拥有一双赏善罚恶之眼，要透过他们光鲜外表，看到他们灵魂的本质。

    谁是良神，谁是恶仙？

    审神，老天爷并没有给祝明朗一个明确的标准，也没有给自己一个名单，所以祝明朗必须从他们的一言一行中做出一个大致的判断。

    以前，祝明朗自己监察神明，只能够通过自己的这双眼睛，也只能够依照自己的一些经历去推断，现在有了白泽乌鸦，这些来自神疆各地的神明，都逃不过祝明朗这双法眼了！

    望着这些来来往往的神疆神明。

    都是自己的功德与业绩啊！

    整个玄戈神都，越发热闹起来了，感觉这里所发生的一切，都会应验将来北斗神疆的格局！

    ……

    “是你，呵呵！”忽然，一名身穿着墨绿色仙袍的男子走来，用手指着祝明朗，仿佛已经在刚才就盯着祝明朗有一阵子了，做了最后的确认才气呼呼的上前。

    “你是？”祝明朗望着这名仙袍男子，实在想不起来在哪里见过他。

    “你居然不记得了，当初在支天峰山下，正是你从我手中抢走了我好不容易捕获的异兽，你这种野蛮、卑鄙之流，怎么也配出现在这神圣的殿堂处！”墨绿色仙袍男子义愤填膺的骂道。

    祝明朗挠了挠头。

    原来是龙门中的恩怨啊。

    想想也对，被各大神疆派遣过来的代表，多半也都是未来神疆的领袖，自己确实会遇到不少老熟人。

    但面前这人，祝明朗确实想不起来是谁了。

    在龙门里，被自己截获宝物的，每一百也有八十了，谁去记得他们的长相啊。

    “现在，我命令你将灵本交出来！”墨绿色仙袍男子道。

    “龙门的灵本，都是馈赠给天地，你不会连这个都不知道吧，不会吧？”祝明朗笑了起来。

    “你……那你交出等值的灵物来赔偿！”墨绿色仙袍男子愤怒道。

    “行吧，这个给你。”祝明朗说着，从乾坤镯中找了一枚破烂杂物，也不知道是什么破铜烂铁，就给了这墨绿色仙袍男子。

    谁知这墨绿色仙袍男子看了一眼递过来的东西，当即将它当着祝明朗的面砸了一个粉碎。

    “欺人太甚，你当我是在与你玩笑不成，如若不是你干预，我现在已然是北斗神州的正神，你以为我会轻饶你吗，本想要给你一次机会，看一看你是否有悔改之心，没有想到你竟拿这垃圾来糊弄我，完全没有把本尊放在眼里！！”墨绿色仙袍男子怒道。

    “对了，我还不知道你尊姓大名，又是来自哪个仙家？”祝明朗说道。

    两人的争执，很快就引来了其他人的注意，不少人都围了过来。

    无论是凡人，还是神明，对八卦的热衷永远不会削减。

    就喜欢看别人互撕，神明互撕，尤为精彩，不久前就有神女、仙子在相互揭穿对方莲花假象的，那个叫刺激，原来神女仙子们的私生活那么的丰富多姿。

    男神明也没有少掐架的，动不动就发誓，要将你打得魂飞魄散，但多数是雷声大雨点小。

    “本尊来自天玑神教苏仙门苏景！”墨绿色仙袍男子高声说道。

    这句话说完，很快就有几个人一同朝着这里走来。

    他们也都是穿着墨绿色仙袍，只不过身上的佩饰各有不同，其中一位，祝明朗倒是见过，正是在醉仙楼中喝了几碗泡脚药酒的那位仙家俊杰，苏椽！

    “苏景，为何这样大声喧哗？”苏椽走来，俨然一副仙家首席的态度，质问道。

    “此人行径卑劣，在龙门中对我下黑手，夺走我辛辛苦苦寻到的宝物！”苏景指着祝明朗的鼻子说道。

    祝明朗将他的手指拍开。

    “这位仙友，可做过这等卑劣之事？”苏椽冷着脸，询问祝明朗。

    “你可听过‘技不如人’这四个字？”祝明朗反问道。

    “卑劣就是卑劣，我们仙家正派，从来就不屑使用卑劣手段，你既然承认了，那也好办，按照我们苏仙门的规矩，给你两个选择，叩头谢罪，赔偿我家弟弟在龙门中的损失，或者废掉你这一身修为！”苏椽毫不客气的说道。

    “天玑神教的人，好霸道啊！”

    “他们从不与结怨，一旦有仇，当场必报！”

    “龙门的恩怨，大家都心知肚明，怎么会摆到台面上来说。”

    不少神明对此已经议论了起来，他们在一旁观望着，也没有人出来说公道话，基本上都是等着是哪个倒霉蛋去招惹天玑神教的人！

    祝明朗看着面前这几个天玑神教的人。

    自己还在想着，怎么去从这茫茫神仙人海中找到暴神恶仙，哪知道恶霸仙自己就头铁的撞了自己一个满怀，而且好巧不巧，正是与招摇神暗中勾结在了一起的这苏椽。

    老天爷，把恶仙打包往自己这里扔啊！

    “之前还没怎么注意，仔细一瞧，感觉被天机神教的人围起来的男子，确实有那么几分面熟啊，我好像被他打过。”

    “你这么一说，我也感觉，那人在支天峰山下，横行霸道，专干黑吃黑的勾当。”

    “我好像也被他抢过灵米。”

    陆陆续续有人讨论了起来，这一次北斗神州初会里，有相当一部分是神选之人，他们之中自然也有被祝明朗这个龙门魔头霸凌过的对象。

    祝明朗意识到局面有点小失控。

    好像自己被不少人认出来了。

    龙门造的孽，迟早是要还的！

    祝明朗也不敢多想，扭头就跑。

    自己终究还是飘了。

    怎么就没有考虑到，这一次会议里面会有许多被自己霸凌过神明……

    原来小丑竟是自己。

    自己才是不折不扣的暴神恶仙！

    为了不引起众怒，祝明朗对自己的模样进行了一番修饰。

    首先把自己潇洒的发丝用一个道修束带给系起来，留一撇红尘剑侠客的不羁刘海，主要是遮住自己另一半脸，随后再穿上比较累赘繁复的宫装，彰显出一点点男子的庸俗，好掩盖掉自己独特魅力的气质，最后再在自己的额上，脸颊上，纹上一些彩绘，让自己看上去像蛮神后裔，巫神转世……

    这样的混搭风，就不信还有人可以认出自己来！

    乔庄了之后，祝明朗才心安理得的入了殿堂，坐在了属于自己的位置上。

    这时，一个人拍了拍祝明朗的肩膀。

    祝明朗转过头去，看到的是一个眉清目秀的青年，脸颊白皙，眼眸干净，唇红齿白……

    祝明朗仔细望着，一时间想不起来是谁。

    “不认得我了？”

    “你是？”

    “我是吴肖啊！”吴肖说道。

    “哦哦哦，你没有背着那棵树，差点没认出来。”祝明朗顿时醒悟了。

    “和着你只记得我的仙树？”吴肖黑着个脸。

    “也不是全是，刚才出了一点小状况，吓着我了，能给我变个仙果出来解解渴，压压惊吗？”祝明朗对吴肖说道。

    吴肖脸色更难看了。

    在龙门，这家伙就没少敲诈自己树上结的果子！

    那可是吴肖保证自己修为不降的命根，别的神明见到自己，都要尊称一声道君，他倒好，各种霸凌！

    “这里可不是龙门，嘿嘿，姓祝的，你化成灰我都认得呢，要不我们把旧账算一算？”吴肖说道。

    “还以为同行一场，你与其他那些被我欺凌过的神明、神选有那么一点点不一样，没想到……”祝明朗摇头叹了一口气。

    “得得得，你的事情我听令狐仙子说了，明孟神那样的大麻烦你都解决了，我知道你不好惹。”吴肖急忙摆手，表示自己刚才也只是装一装的，没想要和祝明朗作对。

    “哦，那来颗仙果。”祝明朗说道。

    吴肖哭笑不得，无奈之下，摇了摇手，还真就变出了一枚刚刚成熟的仙树果子，递给了祝明朗，纯当是孝敬大佬。

    祝明朗也不客气，啃了起来，他目光从这群神仙中扫过，一边咬着仙树果子，一边询问吴肖道：“我听令狐玲说，你是开阳的？”

    “对。”吴肖点了点头。

    “你们开阳，是不是有什么去除心魔的心法？”祝明朗继续问道。

    “有的。”吴肖接着点了点头。

    “拿来，我送人。”祝明朗伸出了手，向吴肖要。

    吴肖整张脸都青绿青绿的了。

    大概是在龙门真的被磨得没脾气了，吴肖无奈的取出了那宝贵的心法，开口道：“这心法，是消耗品，念了上面的口诀，这本心法就烟消云散了。别的神明可是愿意拿出祖传的圣物来与我们开阳心法交换的……”

