    当差的告诉高凯，他们懂，让他们先走就可以了，后面的事情他们处理。

    同时，高凯还对楚天说，他们准备去黄氏中医诊所。

    让楚天看着名片上的地址过来。

    因为林燃说，在那里他才有办法让蛊母听话。

    楚天一听，这就是说林燃得手了，陶佳雨已经被他抓住。

    既然这样，那就去吧，希望可以让她主动收回阎鹏鹍他们身上的鬼蛊。

    主要的是，了解一下她是怎么死的，为什么那么恨自己。

    跑进入市区，拦下出租车。

    告诉师傅目的地，他在后排坐着就眯着了。

    月光术这个技能，耗损了大部分神魂之力。

    就连神台之内的湖水，都有所下降。

    车子一发动他就开始犯困了。

    当司机叫醒他的时候，已经到了地方。

    下车之后，身边就是一个‘黄氏中医诊所’。

    不过，闸门是关着的，刚想给高凯打电话。

    就听到有人喊：“楚天，这里这里……”

    顺声望过去，街口的地方，林语站在那对着楚天跳着脚的挥手。

    楚天快步走了过去。

    “怎么样？”她小心翼翼地问了一句。

    “什么？”她冷不丁的一句话，给楚天弄愣了。

    “就是那个胶皮人啊！抓到没？”说话的时候还在往楚天身后看了看。

    “啊……！没抓到，让他跑了！”楚天无所谓地说了一句。

    “什么？”林语突然停住脚步，一脸不敢相信，接着痛心疾首道：“你个废物，怎么就让他跑了呢？”

    “我了个擦……你说谁废物呢？”

    “就说你……就说你……他跑了，回去上报到第九办事处，我们都完了！”

    她说话的时候眼睛里竟然有泪水在转圈。

    原本楚天被她一句废物搞的有点生气。

    接下来听到她的话，看到她的表情，有点尴尬不知所措，他就最怕女生哭了。

    他也理解对方的心情，是怕被第九办事处找麻烦。

    “呃……那个……”楚天本来想说点安慰她的话。

    谁知道林语狠狠地白了他一眼，转头就跑。

    她这一跑，楚天自然要跟上去，几步追上她，拽了一下。

    “救命啊，非礼啦……”

    林语突然大叫。

    我擦……

    楚天心里暗叫不妙，这丫头要干嘛？

    接着他就看到林语恶魔般的笑容，继续大喊：“救命啊，非礼啦……”

    路上的行人，路边店铺的店家，都转头观看。

    楚天刚跟人打斗完，袖子上还有一条被鞭子抽碎的地方。

    反观林语，一个漂亮的小姑娘，还楚楚可怜的眼圈里都是泪水。

    “你闭嘴……”楚天大喊，他已经被搞得有点烦了。

    他不说话还好，他这一喊，反倒出事了。

    呼啦一下，一堆人把他围住。

    甚至还有几个岁数大的，伸手就抓住他的胳膊。

    楚天无语，这都是普通人，都是见义勇为的好市民，没什么坏心思，他也没办法反抗。

    要不然，这帮人怎么可能近得了他的身，他动动手指头，这帮大爷估计都要伤筋动骨。

    都是林语乱喊，引过来的见义勇为好市民。

    几个六七十岁的大爷，用力扭着楚天的胳膊。

    楚天怕伤着他们，只能顺势被按住。

    他抬头对上林语，在她脸上，楚天看到了恶作剧得逞的笑容。

    “小语，你在干嘛？”楚天在被一群大爷大妈训斥的时候，林燃走到林语身后问道。

    “没干嘛呀，教训教训这家伙！”

    林语回头发现是她二哥，兴致勃勃地跟他讲了一下刚才发生的事。

    林燃听得一愣，上下扫视一眼林语，不咸不淡地说了一句：“小语，你脑袋是驴踢了吗？”、

    林语被他说得一呆，接着跟小老虎似的：

    “林燃，你敢骂我，你是不是皮子痒痒了，你看我回去就告诉大哥。”

    “哦……随便吧！反正情报的钱，抓灵体的钱，都还没收到呢！”

    他继续不咸不淡地说着：“再过几天师傅的店铺租金不交……”

    他这样一说，林语一下子顿住，一脸苦恼的样子。

    狠狠的一跺脚，挤进大爷大妈的人堆里。

    此时楚天，正抱着头蹲在那。

    一脸生无可恋的样子。

    这都什么事啊……

    心道：哎，算了，不过也没错，之前自己确实不小心看到了人家……的秘密。

    林语挤进来，还没等说话。

    一个老太太突然笑着说：“好了好了，松开松开……”

    楚天没明白咋回事呢，就看着老太太拉着林语的手，很是亲切地道：“小语呀，这个小伙子不错，比前几个好……”

    她这话，听得楚天满脑子问号。

    “哎呀张妈……以前那个几个，真的是色狼！”

    “哦……那意思这个不是呗……？”张妈调侃道。

    林语突然脸红又尴尬，不知道说什么好了。

    从初中开始到高中毕业，她用这个办法，打发过好几个死缠烂打的追求者。

    那几个小子，都是当时就被吓得嗷嗷跑。

    甚至还有还手的，被几个大爷大妈给摁在地上揍。

    事后，在见到林语，都是远远避开。

    有几个更甚的，暗地里耍手段，甚至还有一个要给她下药的。

    深得黄大师真传的林语，从小就整天和各种药物打交道。

    况且，她那特殊的气，几乎可以让她百毒不侵。

    因此，这个人就惨了，被林炽足足敲断了八根肋骨。

    还被林燃施了一个为期三年的“小人咒”，也不知好不好用。

    反正不会要命，但是三年内会处处碰小人。

    还传出，谁追她都会遭到厄运的谣言。

    从那以后，虽然追她的人少了，但隔三岔五还是有那么几个。

    以往的时候，林语这时早就跑没影了，这次她站在旁边没有跑。

    这些大爷大妈、爷爷奶奶，早就看出端倪。

    自然是好好调侃一下这个招人稀罕小丫头。

    他们都是看着林语从小长大的街坊，自从黄大师失踪之后，他们对着三兄妹都很照顾。

    可以说，这一年里，要是没有这些街坊邻居，他们三个刚开始的时候，都得饿死。

    就连黄氏中医诊所的店铺租金，他们都欠了三个月没交。

    要不是那个房东也是老邻居，早就收铺子了。

    “走吧，你们先回家吧！”林燃这时候走上来说道。

    楚天一脸无辜，赶紧站起身。

    众位街坊邻居也都呵呵笑着，陆续散开。

    “二哥，你不回家吗，那个玩意你搞定了？”在外面，这么多人，她就没直接说鬼什么的，怕吓到别人。

    正要转身离开的林燃，听了之后身体一顿：

    “呃……刚刚放了大哥点血，暂时镇压住了，我出来就是准备找个纯种无杂毛的黑狗，搞点黑狗血，在回去画个镇灵符！”

    楚天听的差点笑出来，你这有点过分了，没黑狗血，放你大哥的血是啥意思？

