    一个小时以后，李想坐在副驾驶，叶修开车车，李想隐晦的看了看他的侧脸，欲言又止。

    就是这个家伙，明明看起来就帅的冒泡的男人，其实坏的冒泡。

    想起湛富贵和他聊天的样子，还有周虞的话，李想对比了一下，感觉自己猜的应该八九不离十。

    她脑子里闪过一个问题，自己是不是，又和上次一样，被叶修演了？没错，就是又，这个事情，已经不是一两次了。

    上次投资就是这样，他信誓旦旦的说，自己的好大哥，和他一个名字，结果到最后，好大哥就是他自己。

    杜撰了一个子虚乌有的好大哥，叶老师的学生，结果自己还傻敷敷的相信了，一直相信很久。

    还以为是遇到了贵人，结果是……遇到的，是一只*阴*谋家。

    然后叶修打着投资的名义，光明正大问她感情问题，一次性的，把信息套的干干净净。

    那时候多单纯啊，完全没有想到这茬，也没想到他图谋不轨，还以为他说的都是真的。

    自己这个老公，明明一张正气脸，干的总是阴险事。就像是食肉动物猎食一样，套路那么多。

    李想都不知道他这个脑子怎么想的，总能想出来那么多，出人意料的套路。

    自己也是单纯了。

    年轻了啊。

    叶修这个性格，一直都是那么阴险来着，会不会这次也是这样？李想觉着很有可能啊。

    他一定是提前打电话了，提前交代过，以叶修的思维逻辑，总喜欢悄悄的帮自己。

    不然为什么好事都砸在自己头上？李想沉思着，从脱口秀大会到拍电视剧，自己凭什么能和人家合作？

    不是妄自菲薄，而是确实没有那个人脉，事出反常必有妖。当时只顾着开心了，完全没想到这种可能性。

    总是这样整，除了感动，成就感确实是被整没了。

    就是个靠老公躺平的废物女人，啥也不是。

    就像是扑街小说作者，老公就是偏心编辑，推荐不断，她才有点成绩，而不是因为她自己，写的东西本来就很能打。

    靓女叹息。

    “媳妇儿？”叶修拍了拍她大腿，还喊了她一声。

    李想才从沉思中脱离出来，看了看叶修，李想疑惑的问道：“老公，怎么了？”

    她没意识到是什么问题，一脸问号，疑惑叶修问什么拍她。

    叶修看了看她，感觉李想最近发呆有点严重，一不注意她就开始发呆了，好几次了。

    青年有痴呆症嘛？那玩意儿不是老了以后，才能得嘛？现在的情况来说，最多应该是提早更年期！

    早更？谢特。

    叶修有点怀疑，是不是要带她去看看，还是自己悄悄咨询一下。

    “我喊你半天了，你发什么呆呢？有什么心事是不是？有心事的话，就告诉我！别自己一个憋着！”

    “有什么困难就一起解决，不要老是自己一个人考虑！和得了早更似的！”叶修关切的看着她说道。

    李想：“……”

    他居然觉得自己是早更？

    揉了揉额头，李想觉得叶修比自己还爱胡思乱想，他能说到早更，搞不好脑子里都想好，带自己去那个医院治疗了。

    咋那么能猜呢？

    叶修一脸关心的样子，李想觉得自己有点哑巴吃黄连，有口难言，她扯了个借口：

    “我没事，你别瞎猜，就是想着一点工作的事情，你不要胡思乱想，还早更，离更年期还有二十多年呢。”

    现在才30，再加上压力也不是很大，怎么可能那么快更年期？

    她没理由得早更！要是说以后早产，还有那么一点点可能性。

    去特么的早更，不现实。

    叶修吧，什么都好，就是有点风声鹤唳，一点点小事情，他也会无限放大，然后自己吓自己，担心的过头。

    其实就是个不大的问题，因为太关心李想，导致他遇到关于李想的问题，就有点过度脑补。

    叶修看了看她，收回目光，李想不发呆的时候，看不出来任何问题，发呆的时候，和傻了一样。

    是不是每天工作量太大了？太累了？

    叶修考虑着带她出去放松一下，家里的情况和工作的事情，都压在一起了。叶修感觉她应该是累着了，不然也不会老是发呆。

    至于遇到什么大问题，叶修也觉得不太可能，他眼线那么多，没有收到风声。

    情况正常。

    “我是你老公，我不担心你，你指望谁担心，就怕你有什么事，自己憋着，也不告诉我。”

    李想本来也爱这样做，思维逻辑也是这样，能自己解决的问题，从来不会问老公，该怎么办。

    性格使然，李想一直很独立，有自己的一套处事方式。

    但凡能自己消化的，办到的，处理的，绝对不找老公，实在是处理不了的，自己再想想办法处理，也不找老公。

    不愿意当个花瓶，蚂蝗，米虫的李想，一直在努力自己站起来。

    钱上面，和叶修分的更清楚，一方面是因为没有结婚，另一方面是因为，她不想变得理所当然。

    老公赚钱不累吗？

    叶修说赚钱很简单，但是怎么可能很简单？

    男人嘛，都是这样，在自己老婆面前，都喜欢装装样子。

    洒洒水啦。

    实际上是愚公移山。

    李想估计，叶修赚钱也不是那么容易的，要么靠体力，要么靠脑子的时代，他不知道得消耗多少脑细胞。

    肯定不容易。

    “老公，你别乱想，我真的没事，刚才只是想到其他的事情了！”

    李想笑容满面，叶修还是很细心的，也足够关心她，猜的大概是没毛病了。

    感动ing

    每个成功的女人背后，都有一个默默支持的男人，早上他还说支持自己，他确实是这样在行动。

    一直都在默默的支持自己，自己能支持他什么？

    给他生五个娃？

    唉，除了漂亮，一无是处。

    不过和这条咸鱼比起来，很多女人都是花瓶吧？

    “又想到高兴的事情了？早上就是这个理由。”叶修把车停到路边，转过身认真的看着李想：“你可以准备一下，我看看你准备怎么忽悠我？”

    李想今天的状态有点不对劲，反正叶修感觉不对劲，至于那里不对劲，他不知道。

    不过他知道，李想一定藏着什么事情，没有告诉他，这是男人的敏锐第六感。

    李想：“……”

    明明就是你有事瞒着我，还在这里问我？叶修才是个大忽悠，把她忽悠瘸了都。

    明明就是个南方人，比北方人都会这个技能，而且用的特别熟练。

    看着他不放心的表情，李想笑着摇摇头：“我就是想着结婚生娃，没想其他的！”

    叶修：“……”

    真的假的？老婆都又想到孩子哪里茬去了？

    好假啊。

    “真的吗？我不信！”叶修说道。

    李想：“……”

    “你是主持人吗？”李想不甘示弱的反问。

    叶修嘿嘿笑。

    “可以是玉兔！姐姐需要药杵嘛？本命法宝，只此一件，专用哦！”

    叶修笑嘻嘻的回答她。

    李想偏头，脑子里全是玉兔捣药的小画面，偏偏镜头拉到了药杵。

    那哪是药杵，明明就是要命。

    她摇摇头，把小画面丢出脑子，扔进垃圾桶里。

    “就是在想孩子的事情，不要动不动就开车！”李想坚持自己的理由。

    刚才确实是想到了一秒钟，也算是在想这个问题。

    至于另一个问题，她暂时不准备摊牌，等到某一天，叶修自己露出马脚，然后她再捞一波承诺。

    “凑近点，我看看是不是真的！我跟你说，我能看出来的，你骗不到我的啊！”

    李想：“……”

    明知山有虎，偏向虎山行，明知道凑近就是被咬一口，她还是凑过去了。

    “唔……”

    好一会儿，叶修才放开她，李想靠着椅子一动不动。

    下雨天。

    哎～

    李想咬了咬嘴唇，感觉自己有些完蛋，在一起越久，控制能力就越差。

    叶修就像是熔炉一样，特么的……沾着就起火，简直不讲道理。

    “好点没有，没有的话，我们再唠唠嗑，我给你话疗一下。”

    李想：“……”

    “你这明明就是唇聊好嘛？”李想呼了两口气，缓缓。

    叶修点点头：“疗效很好，但是疗程不够，我觉得可以再给你治疗一下，不行的话，还能带你飞，飞云之上！”

    李想：“……”

    神特么话疗！

    还飞云之上.........她不想和叶修说话了。

    “行了，赶紧回家去吧，开车，赶紧的。”李想催促，再待一会，他感觉车又要来了。

    有个不正经的老公，大概永远都不会缺少车，因为新车，二手车，改装车他都可以熟练驾驭，而且还能玩出新花样。

    你触不及防的时候，车轮子就已经，从你脸上碾压过去了。

    叶修重新启动车子，往家开去。

    “突然想起来一个事情，你身份证带了吗？我知道一个特别有意思的地方！带你去。”叶修神秘兮兮的挑眉。

    李想：？？？

    特别有意思的地方，还要身份证？李想脑子里冒出一个画面。

    李想脸色羞红，带着恼羞成怒的看着叶修。

    叶修看了看她的表情，还有一脸红晕，就知道她想歪了。

    “就是一家饭店！你想什么呢？”叶修无奈的拍了拍额头。

    现在叶修一说到有点敏感的词，李想就会认真的考虑，要怎么回答他。总觉得他说什么，都是在开车一样。

    “什么饭店要身份证？你简直是开星际玩笑，欺负我读书少，就好骗嘛？”李想不相信。

    世界上还有这种饭店？那不得破产了？怎么想，都是一个不可思议的事情。

    老板有病？还是顾客有问题？吃个饭你特么还要身份证？所以李想根本不相信，这种不科学的事情。

    “真的，骗你干嘛！真有这么一个饭店，带你去看看你就知道了。”叶修很认真的说。

    李想将信将疑。

    总感觉叶修又在忽悠她，这种事情明显不可能，如果真有这么个饭店，应该很出名才是。

    她在深市这么久，从来没有听说过，更不要说见过了。

    “你骗我不就是为了这个嘛？”李想不阴不阳的怼了他一句。

    也算是实话了。

    叶修：“……”

    这话……不要说的这么直白嘛，多让人不好意思，偶尔才是好不好？

    “有些事情吧，付出了汗水和努力，还有营*养和*体*力！但是还是会被吐槽，这就是卸磨杀驴的典故！”

    李想：“……”

    鸭儿哟。

    论叭叭，还真是叭叭不过叶修，他特别能叭叭。

    “走吧，去你是说的饭店看看，话说……他们家有水床没？”

    叶修：“……”

    “真是饭店，我没在开玩笑，到了你就知道了！”

    提到身份证三个字，李想第一时间联想的不是名字，而是水床。

    这老婆，么得救了。

    脑子里一天天的装的都是打架，谁也不能每天打架吧？总是要中场休息的。

    “好叭！出发吧！”李想指了指马路。

    叶修把档挂回来，重新汇入车流，往饭店开去。他其实真没骗李想，确实是一家饭店，而且生意好像还不错。

    半个小时以后，叶修停好车。

    继续从车上下来，扒拉着车门，有点呆滞。

    【明证局】

    李想：？？？？

    民……我勒个去，还真是起名鬼才。

    李想还是头一次见到，这种名字的饭店，叶修还真是没骗自己，这是去“领证”吗？

    “走啊，愣着干嘛？拿身份证，吃饭去！”叶修喊了她一下。

    李想点点头，关好车门，三步并两步，习惯性的挽着叶修胳膊。

    在外面的时候，她总是下意识的想挽着叶修，大概有点，这爷们儿已经名草有主的意思。

    她得宣告一下，这个已经拿下了

    饭店门口，穿着一身白衬衣的男服务员，和一身红裙子的女服务员，站在一起，像在结婚现场迎客的新婚夫妻似的。

    “您好先生！欢迎光临。”看着叶修走进，服务员喊了一句。

    叶修点点头，忍不住笑了笑：“结婚！嘿嘿嘿。”

    李想：“……”

    结婚？结婚就这么草率？这场景看的她直乐，吃个饭还要这么麻烦。

    “好的！”服务员点头回答：“请您出示一下身份证！”

    李想默默的把身份证给叶修。

    原来……真的有傻子愿意吃饭这么麻烦，自己和叶修不就是嘛。

    服务员就写了他们的名字，然后把身份证还给他们，带他们到了座位上。

    一个小隔间。

    “感觉和炕似的！”李想忍不住笑出来：“老公，那边为什么还有一个人坐的？”

    叶修看了看，给她解释了一下：“那边是离婚的！”

    李想：“……”

    服务员把两份折好的请柬，递给叶修和李想。

    李想打开一看，原来是菜单。菜式名字整的特别喜庆，看起来倒是祝福满满。

    点好菜以后，李想把菜单还给服务员，没几分钟，服务员又送了她一个大箱子，就是那种纸箱包装，整的李想特别疑惑。

    “这是我们店里送的礼物！如果是情侣，第一次来的话，我们会送一份礼物，祝二位客人，以后和和美美，幸福美满。”

    李想嘿嘿笑，和服务员道谢以后，把礼物收下来。

    “我记得特别孤独的事情里，其中就有一个人吃火锅，你说他们怎么想的？”

    李想疑惑的看了看对面的桌子，搞不懂，一个人烫火锅，有什么意思？

    喝杯明天见也好啊，起码混个酒保一起烫。

    叶修把一灌多子多福酸梅汤打开，灌了一口：“我当时也来过，就在那个花格子兄弟，现在坐的哪个位置，当时没人陪我来！”

    叶修继续说道：“不过单身的时候，偶尔看人家撒狗粮，其实挺下饭的。”

    李想：“……”

    这样说的话：“那你不是二婚了？”

    叶修：“……”

    这话说的，叶修都不知道怎么样回答她了。

    “显然那只是开玩笑的，那时候我连女朋友都没有，我怎么可能就二婚了？”

    李想忍不住笑出来，把箱子打开看了看，都是一些小礼物，李想把其中两个证拿出来。

    “结婚证？”李想挠挠头：“哈哈哈，就只有个名字！然后都是祝福！”

    乐不可支的李想，看了好几遍，才把“结婚证”，放回盒子里。

    挺有意思的，整这活儿不错。

    “你上次是不是得到一个离婚证？”李想问道。

    叶修摇摇头。

    离婚的没有证会送，那不是挑人家伤疤呐？

    李想看着吊顶上大大的电视，看着上面那些采访画面，特意采访老夫妻的视频。一个个已经结婚很多年的老人家，说着结婚以后那些事。

    李想看的有点入迷，这老板也算是有心人了。

    没过多久。

    开始上菜，叶修把肉给她先烫进去，然后放了蔬菜。

    李想看着叶修递过来的围裙，仿佛看到了以后两人老态龙钟，互相依靠的样子。

    老公真好哎！太体贴了。

    又发呆了。

    叶修：“……”

    他站起来，给你李想把围裙系好，这是预防溅到汤汁的，不过吃完火锅，回家还是要洗衣服。

    “我妈说她结婚的时候，特别简单，基本上就从是家徒四壁开始的，结婚以后一点点的，才慢慢把家过好了。”

    李想感慨一声：“她以前和我说，找对象不要挑剔人家条件好不好，人好就行了！”

    叶修静静的听着。

    “奈何老天爷非要眷顾我，找了个人好，条件还好的对象，我偶尔都睡不好觉，怕这是梦！”

    叶修忍不住笑起来，这样当面夸人，有点让人不好意思啊！

    然后叶修一副你继续说的样子，李想表情忍不住笑：“你最好了！世界第一好。”

    浮夸。

    叶修给她夹了块牛肉：“你夸人，都这样直截了当嘛？”

    李想把牛肉吃掉，擦了擦嘴角。

    “我夸我自己老公，难道我还得组织一下语言？”

    叶修：“……”

    两人一边吃东西，偶尔交头接耳，讨论着其他情侣。

    “老公，你觉得他们也是“结婚”来的？”李想指了指其中一堆中年人。

    然后李想就捂着嘴巴了。

    她看着另一个男的，冲上去，啪，就是一个爆裂酒瓶暴击。

    被打的男的，一直在道歉，女的把他拦住，不让他打人。

    结果被一个耳光扇在椅子上，一动不动。

    两人继续扭打，挨揍那个中年人大喊：“我是她领导而已，大哥不要误会。”

    李想：“……”

    叶修：“……”

    服务员去把他们拉开，叶修吃瓜，李想吃瓜。

    那女的捂着脸，一脸委屈巴巴。

    “啧啧，现在的人啊！”李想感慨。

    叶修也点点头：“没点江湖规矩，他们刚才可是看到那个女的，和所谓的啃了好几口。”

    “埋汰！”李想回答。

    吃了一顿火锅，一身的火锅味儿，还看了一场热闹。

    两人坐上车，叶修把李想拉过来嗅了嗅，被李想推开了。

    “我看看是不是有火锅味！”叶修说完，又凑过去。

    李想又把他推开。

    外面街道上，一对中年人夫妻，看了看摇晃车子。

    两人对视一眼，男人笑了笑：“传承还是没有断的。”

    女人脸红，掐了他一下：“逛累了，走，我们回家！”

    男人：“……”

    “再逛逛呗！”他脸都绿了。

    才出门呢。

    女人连拖带拽：“逛个屁，刚好孩子没在家，把握机会！”

    男人：“……”

    车上。

    两人玩闹半天，叶修启动车子，准备回家，李想则是摆弄着，盒子里的小摆件。

    李想在计划着，回家以后，把这些东西放在哪里。

    “你那边的房子，还是准备下个月再装修吗？”叶修问答。

    李想的房子还没有开始装修，现在都快五月中了。

    她一直在攒钱。

    李想头也不回的嗯了一声：“下个月开始装修，一两个月，应该就装修好了。”

    说到这里，李想抬起头看了看他：“别想着给我钱装修，欠你的钱，我还准备过几个月，全部还给你呢。”

    叶修叹气。

    李想在这些事情上，总是分的清清楚楚。

    看着摆弄着小玩偶，哼着歌的李想，叶修把想说的话咽下去，免得破坏她的好心情。

    在一起以后，有些不重要的事情，要学会退步，别因为固执己见，最后整的大家都不开心，这是得不偿失的事情。

    到楼下，叶修和李想停好车，然后又去楼上牵着狗子，下楼遛狗。

    电梯里，狗子一直嗅着叶修身上的火锅味道，一双狗眼瞪着他。

    铲屎官居然又出去吃饭了。

    到了遛狗的位置。

    叶修把狗绳结开，把狗子放出去撒欢，然后推了推一直看着远处的李想。

    “看什么呢？有飞碟啊？”叶修问道。

    李想指了指看的方向：“你看那个小姐姐，我觉得应该很好看。”

    叶修顺着她指的方向看过去，那是一个蹲在地上，穿着白裙子，在拿着兔草逗兔子的小姐姐。

    看背影都感觉特别温柔似的，不过因为背对着他们，看不到脸。

    叶修笑了笑：“可能是背影杀手！看背影迷倒千军万马，转过身吓退百万雄师。”

    背影杀手，现在已经有越来越多的趋势，蓦然回首，那人却是大爷，都已经不罕见了。

    网络上更多，那些个榜一大佬退网跑路，还不是因为蓦然回首，小姐姐变老太太。

    李想摇摇头：“我觉得不是，我们摸过去看看，看一下好不好看，难得背影曲线这么好看姑娘。”

    叶修：“……”

    李想的好奇心很重！

    明明自己就是女生的还对，女生感兴趣，这怕是不好啊。

    嘿嘿嘿！

    两人起身，走过去，快到的时候，李想就推了推叶修：“你去看看，好看的话，回来给我说一声。”

    叶修无奈。

    李想真无聊。

    这种事情，她居然一副兴致盎然的样子，什么牛马想法？

    然后叶修假装走过去，看了一眼，长的普普通通的一个小姐姐，不过一身白裙子，看起来单纯一些。

    “弟娃儿，那个穿白裙子的妹娃儿，长的好看不？”李想喊了一句。

    叶修：“……”

    喂兔子的小姐姐：“……”

    她看了看叶修，仿佛遇到流氓一样，抱着兔子就跑了。

    叶修：“……”

    上当了！

    “哈哈哈哈哈哈……笑死我了。”李想在不远处哈哈大笑。

    叶修满头黑线，还有点涩死的尴尬，长这么大，没吃过这么大的亏，简直是叔叔可以忍，婶婶都忍不了。

    特别是晚上出来散步的人还不少，其中几个大叔，对叶修指指点点，一副因为他这种年轻人，才会世风日下的样子。

    叶修看了看李想：“姐姐，不得行，这个太年轻啦，不能给大伯找这种！”

    李想：“……”

    好家伙。

    你可以的！

    几个大叔又开始窃窃私语，李想跑过来，拉着叶修赶紧离开。

    跑到远处，两人哈哈大笑。

    旁边在继续喂小兔子的小姐姐：“……”

    他们怎么又来了？

    臭流氓。

    她又抱着兔子跑了，决定这段时间不下来溜兔兔了。万一又遇到这个流氓，她这种颜值，肯定能吸引到对方死缠烂打。

    不能给他机会……不过，长的挺帅的，算了，勉强给他一点点机会好了。

    李想和叶修不知道，他们又把人家吓跑了，他们拉着手，悠闲的散着步。

    然后叶修和李想，看着迎面走来的，同样拉着手散着步的顾笙。

    李想：“……”

    顾笙：“……”

    叶修看了看项宇，暗戳戳的竖起大拇指，项宇不好意思的挠挠头，没想到会碰上叶修。

    叶修也没想到会碰上他们，而且看样子，对方进度还挺快的。

    叶修忍不住笑起来：“你不是招的员工嘛？怎么变成招驸马了？”

    顾笙有点脸红，才刚沉浸在甜甜的爱情里呢。

    遇到了，然后看对眼了，没办法，再说项宇对她实在是太好了，不知不觉就答应了。

    等到反应过来的时候，她已经把自己卖出去了，感情这种东西，她才知道，如此不讲道理。

    “没办法，他给的太多了！”顾笙笑嘻嘻的回答。

    听项宇说过，叶修和李想也住这个小区，当时她还怕遇到了尴尬，结果真遇到了，反而感觉不是那么尴尬了。

    大大方方的就好了，迟早都要知道的。

    “你给我找个老婆，我给你找个老公，咱俩扯平了啊！”叶修强调了一下。

    项宇忍不住笑出来，顾笙和他说过，第一次带叶修去看脱口秀，见到李想以后，叶修就暗戳戳的盯上人家了。

    最后他们在一起了，顾笙才发现叶修在装傻。

    “扯平了！要不要找个地方聊聊天？”顾笙问道。

    李想看了看项宇：“恭喜你，找了个傻女朋友。”

    顾笙：“……”

    她才想起来，就在家门口，直接去家里不就行了。

    李想没忍住笑出来，恋爱中的女人，智商都会发生明显下降，比如顾笙，就是这种情况。

    把才玩到一半的狗子拉上，叶修和李想，去项宇家做客。

    李想和叶修拉着边牧，顾笙拉着萨摩耶，不过虎妞不老实，老是喜欢欺负他们家萨摩耶。

    项宇家住在另一个单元，16楼，叶修和李想拉着狗子进门，换了鞋子以后，叶修摸了摸狗子。

    “乖乖的啊，不要乱叫，也不要乱跑！安静点！”

    叶修和李想坐在沙发上，两只狗子趴在叶修脚边，还有只左蹦右跳的萨摩耶，回到家以后，它就开始顽皮了。

    “吃点水果，我马上做饭。”项宇把果盘放下，然后顾笙又把水倒好，递给他们。

    “我们吃了东西才回来的，不用做什么，一起聊会天就行，等会儿我们就回去了。”李想阻止他。

    项宇很热情，叶修他们不吃饭，他又找了不少零食，然后坐在沙发上，陪叶修他们说着话。

    “那天找个机会，还真是得好好谢谢你，要不是你，我俩还单着呢！”项宇对叶修很感谢。

    顾笙的性格他很喜欢，他自己的性格有点软弱，顾笙强势一些，刚好互补。

    而且顾笙比他有主见，他迟疑的事情，顾笙能帮忙做决定。心理学上来说，两个人性格互补，这是最稳定的感情关系。

    他有预感，顾笙大概率就是他的良人。

    老实说，他也没想到，这么快就和顾笙在一起了。

    “确实，得找个机会谢谢你！”顾笙叶修点点头：“李想姐，你们看看那天有时间，我们一起吃个饭。”

    李想考虑一下，今天周三，这个周末比较好。

    “周末应该可以！”李想说道。

    “周末吧，也不要说什么谢不谢的，缘分是你们自己的，能在一起也是天注定。”

    叶修只是给了个联系方式，有没做其他什么事情，他不居功。

    项宇把粘人的狗子推开：“那就周末，我找个地方。”

    火箭和虎妞安安静静的，和活跃的萨摩耶对比很明显。

    “小时候太宠它了，现在调皮的很！你们家狗子教的真好，安安静静的！”

    项宇有些羡慕，养狗才知道，狗子听话，是一件多么让人欣慰的事情。

    “这个，大概是……天赋吧！萨摩有点傻乎乎的。”叶修只能这样感慨。

    项宇感慨，确实是这样。

    叶修在这边住了很长时间了，要是数聊的来的邻居，其实就只有周哥一家。

    他们家挺热情的，和一层楼的业主关系都不错，周哥宛如患有社交牛比症一样，交朋友特别主动。

    叶修就没有这种能力了，虽然他很想当社交恐*布*分子，奈何脸皮没有那么厚。

    在项宇家里待了一个多小时，叶修和李想准备回家去了，顾笙和项宇把他们送到电梯门口，和叶修两口子挥挥手。

    回到客厅，顾笙把一堆果皮收拾好，丢进垃圾桶。

    “我先回去了哦，明天再来！”顾笙准备离开了。

    他们还没有到住在一起的地步，才刚开始谈恋爱，虽然不至于扭扭捏捏，但是顾笙底线还在。

    项宇揉了揉肚子：“你等我一下啊，我肚子疼，去上个厕所！”

    看着跑掉的项宇，顾笙语言又止，找借口，也不知道找个好一点的。

    她重新在沙发上坐下来，rua着狗子的脸。

    相项宇半个小时才出来，扶着墙回到客厅：“顾顾，扶我一下，麻……麻了！”

    顾笙：“……”

    打游戏呢？把他扶到沙发上，顾笙无奈的笑了笑。

    “那什么，顾顾，家里还有客房的，这么晚了，你一个人回去，我也不放心，住一晚，明早我们一起去上班吧！”

    顾笙：“……”

    暴露了狐狸尾巴了吧？

    果然，男人恋爱以后，心理活动都是一个模板，得寸进尺，更进一步。

    从恋爱开始，他们永远在琢磨，下一步应该怎么办！想的内容完全差不多。

    谁还不知道呢？女人又不傻，只是自愿而已。

    顾笙看了看他：“客房？”

    项宇笑了笑：“主卧也行啊，反正都是大床，我肯定规矩。”

    顾笙踢了他一脚，规矩？到时候怕是不讲规矩吧？

    她才不傻呢，平时和李想聊天，她分享的心得可不少。

    叶修就是这样，得寸进尺，得陇望蜀。

    “我跟你说啊，和叶修玩，别把自己玩到水汇去了，要是我知道，你那天和他们去水汇鬼混，你小心鸡毛掸子伺候。”

    顾笙想到了李民达上次说的话，要带她男朋友一起去水汇，让她体验一下报复，看她还当不当狗仔。

    得提前打个预防针才行，免得项大傻，也被他们带坏了。

    万一他们真的报复呢？叶修那么阴险，可说不准。

    项宇：“……”

    他都没去过呢。

    坚决不去，女朋友说不能去，就一定不去。

    “你放心，我一定不和他们同流合污，不和他们狼狈为*尖，也不和他们一起鬼混。”

    项宇保证。

    顾笙看他认真的样子，点点头，孺子可教。

    “记住就行，熟了以后，叶修他肯定要拉着你一起去的！知道到时候怎么拒绝嘛？”

    项宇想了想：“我对陌生女人皮肤过敏？”

    顾笙：“……”

    “换一个！”

    “家里……有人帮我搓背？”

    顾笙：“……”

    啪啪啪一顿老拳……最后被项宇抱在怀里。

    “那我就说，我答应老婆了，不去！”项宇在她耳边吹了口气。

    然后顾笙捂着鼻子跳起来。

    项宇:“……”

    我是刺猬嘛？

    顾笙指着他问道：“你今天是不是吃大蒜了？”

    项宇：“……”

    他点点头！

    顾笙拍了拍额头：“我不吃蒜，而且不习惯大蒜的味道，你以后吃完记得嚼一下口香糖……不然……算了，你去洗漱吧。”

    项宇笑嘻嘻的点点头。

    不然没办法亲亲，虽然顾笙没有说完，但是他懂。

    奈斯。

    以后戒蒜。

    他去洗漱了，顾笙看了看狗子：“有一就有N，怕是以后要经常来住了，不知道那一天，可能就长住了。”

    靓女叹息。

    过不了多久，怕是要交代了。

    叮咚……

    她看了看茶几上项宇的手机，居然是他老妈打的视频电话。

    怎么办？

    他妈妈会不会不喜欢我？

    顾笙开始胡思乱想，铃声把她思路拉出来。

    找项大傻。

    “大傻，你妈找你！”顾笙拿着手机到卫生间，把手机递给他。

    项宇接过来，点开手机：“洗漱呢，妈，怎么了？”

    屏幕上，是个气质出众的中年女子，保养特别好，看起来皮肤很好，有点逆生长的感觉。

    “你是不是找对象了？”

    项宇：“……”

    他一脸疑惑，老妈怎么知道的？他和顾笙才刚确定关系。

    “你别问我为什么知道的，那姑娘怎么样？别又和上次一样。”

    她很担心儿子又被骗了，上次就缓了好久。

    听到这话，项宇立刻摇摇头：“她很好，和其他人不一样，我很喜欢她，您别乱猜。”

    他不希望，自己老妈戴着有色眼镜看待顾笙，其他人是其他人，顾笙是顾笙，不一样的。

    而且顾笙并不是图他什么物质，才和他在一起，顾笙自己经济条件也很好。

    项宇这点家底，不至于让她有这种想法。

    项宇妈妈看着他认真的表情：“好吧，你可长点心！别傻乎乎的，诚心很重要，但是脑子也很重要。”

    项宇笑了笑。

    “过段时间带她来见见您！她是个很好姑娘，特别好，您到时候一定会喜欢她的。”

    旁边的顾笙忍不住笑了笑，项宇不遗余力的，在他妈妈面前夸她，让她有点感动，还有点欣慰。

    他说话也没有避讳顾笙什么，他老妈问什么，他就回答什么，偶尔说一下顾笙性格之类的。

    “能管管你，挺好的，我还放心一点，儿子，你说我给她准备个什么礼物比较好？”项宇妈妈问道：“她喜欢什么？”

    项宇还没有来得及说话，他老妈就开始连珠炮一般，自问自答了。

    “女孩子都喜欢花，我给她买个带阳台的房子，整个花房怎么样？”她又摇摇头，感觉不太好：“送个车给她？房子怎么样？她有房子吗？”

    顾笙：“……”

    壕无人性，真的是壕无人性。

    她没想过，项宇妈妈这么有钱，真的！她完全没有想过这个问题。

    “她自己创业，有房子，有车，您别这么物质行不行，又怕人家图钱，又怕人家不喜欢钱。”

    项宇无奈的回答，老妈总是这样，矛盾。

    顾笙：“……”

    真凡，太凡了。

    “这样啊，挺优秀的，那我给她找个几个大单位，和她合作，让她多赚点钱！这样就不显得太俗气了，她也有成就感！找几个集团公司吧，嗯，这样挺好的。”

    项宇妈妈又想出来一个主意。

    顾笙：“……”

    如果说她不知道的话，还能有点成就感，都听到了，顾笙只感觉自己是躺平。

    所以说，这个男朋友，到底是什么神仙家境？自己真的配的上他？

    顾笙有点乱。

    “您别乱操心，我到时候和她商量商量吧，您别弄巧成拙，顾顾不是那种喜欢钱的女生。”

    顾笙在心里呐喊：我喜欢钱，你不要高估我，我没有那么高尚啊，混蛋。

    自己哪有那么好！

    烦死了。

    “不喜欢钱，这可不行，我们老了以后，要家里还是要交给你的，不喜欢钱怎么行？”

    顾笙：“……”

    婆婆，请眼熟我。

    嗯，我可以的。

    “您见面再说吧，挂了啊妈，我要洗漱睡觉了。”

    项宇挂完电话，不好意思的看了看顾笙：“顾顾，我妈有点俗气，你别介意啊。”

    顾笙郑重的看了看他，回答：“请你不要这样污蔑我婆婆！”

    项宇：“……”

    “嘿嘿嘿！”她没觉得有想法就好，项宇松了一口气。

    “项公子，项二代，你还有什么事情瞒着我？我发现，我连你基本情况都不知道。”顾笙揉了揉鼻梁。

    她倒不是图项宇家多少钱，他们家也不是什么穷困家庭。

    从头到尾，她只是喜欢项宇这个憨憨而已，他的那种好，是掏心掏肺的，特别老实的好。

    顾笙被他感动了。

    只是她想不明白，为什么这种家庭，会培养出项宇这个憨憨，不应该是很精明那种高富帅嘛？

    完全看不出来，他哪里像高富帅了。

    “你是不是一直装老实，演我呢？”顾笙盯着他。

    项宇摇摇头：“我们家没有那种精英教育，我就是被放养的，自己喜欢什么就做什么，而且有家族信托，我又饿不死，家里的公司，都是职业经理人在辅助管理。”

    顾笙点点头，她多少明白一些了。

    反正项宇家很有钱，特别有钱，还有个很豪气的妈妈。

    “以后怎么办？”顾笙问了一个很现实的问题。

    项宇刮了刮她鼻子：“钱这个东西，生不带来，死不带去的，够花就行了，公司早就拆分好了板块，有人管的，我们不用操心！”

    他也不是管理企业那个料子，都是他职业经理人在管理，而且他更喜欢简简单单的生活。

    “你捂着胸口干嘛？”

    顾笙回答：“有被凡到！”

    项宇：“……”

    他们俩说着话，项宇给她说了很多，顾笙静静的听着。

    偶尔提出自己的样子问题，然后她也和项宇说了一下，她家里的情况。

    两人算是互相透底了。

    因为坦白局，两人感情倒是更进一步了。

    ……

    叶修家里。

    李想靠着床头，拿着一本【如何做一个好妻子，好妈妈】的书在看。

    同类的书，她还买了很多。

    【家族管理】【持家有道】【女戒】【孝道】等等，李想从来没有停下学习的步伐。

    “不早了哦，休息呗！明天还有事情！”叶修说道。

    李想看着蠢蠢欲动的叶修，把书拿着不放，回答：“你先睡吧！我看会儿书。”

    叶修：“……”

    这怎么行？

    到点就该休息了。

    “哎！”叶修推了推她：“我自己媳妇儿哈，希望你有自知之明。”

    李想：“……”

    这句以后，就要实行硬抢了，她叹了口气，她把书放下，关灯睡觉。

    其实她也看不进去多少，叶修在旁边，没办法安静看书。

    “别动手动脚啊！”黑暗里，李想出声。

    “嗯～人家要抱抱！”叶修嗲声嗲气的说。

    李想：“……”

    无奈的很，抱抱睡。

    脸都不要，总不可能不抱吧？李想怕他哭。

    “哎……你不要过分啊！”黑暗里，李想又出声。

    声音带着恼怒。

    “平时就是放这里，今天一样，有什么问题？我交费了的，你别多管闲事啊。”

    叶修贱兮兮的声音传来。

    李想：“……”

    “那特么是我的东西！我说了算。”李想回答道

    叶修嘿嘿笑：“征用了！我明天再还给你！”

    李想：“……”

    啊啊啊啊啊……就烦！这家伙太不要脸了。

    “你不要太过分啊，我告诉你，小心睡地毯！”李想发出警告。

    “有点热！”叶修呐呐的回答。

    李想：“……”

    然后她就听见丢东西的声音，试探了一下。

    李想：“……”

    “疗程不够！疗效没问题，李女士，你这情况……要打*一*针！”

    李想：“……”

    “唔……”

    这家伙……反正最后李想睡着的时候，是迷迷糊糊的，感觉困意上涌，不知不觉就已经睡着了。

    还不忘把叶修拉过来，章鱼抱。

    “睡眠质量和一些生活质量其实是划等号的，老师说实践才能知道真理，果然诚不欺我。”

    “睡觉！”叶修转身抱着她：“Good night， my love。”

    “有点半洋不土，算了，是个意识，睡觉！”

