    第12章 我可能要做战五渣了，萌萌你要保护我（四更，求推荐求收藏求关注）

    “秋风，我好怕，你会不会离开我？”

    “萌萌你怎么醒了，现在才晚上9点，乖，我们继续睡。”林秋风困得要死，他现在只想睡觉不想说话。

    “我真的好怕。”钱小萌转过身子紧紧抱着林秋风。

    “萌萌，乖，一切有我！”

    钱小萌翻了个白眼，看着林秋风说：“老娘就是怕没有你啊！你的绝对领域到底要怎么维持？”

    林秋风叹了口气，揉了揉腰，打着哈，这才说：“要维持绝对领域其实很简单，就是有点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    林秋风接着道：“就是我不能使用神识，不能使用武力值，我的战斗力只要飙出正常人范围之外，绝对领域就会随时受到影响，为了不出现任何差错，我现在只能做个战五渣了，萌萌，你要好好保护我。”

    “战五渣是啥意思？”钱小萌嘴角抽了抽。

    “就是一个普通人。萌萌，我现在神识没法打开，而且御剑飞行，缩地成寸这些我一个都不能使用，我以前还能说老子是堂堂龙组组长，但是现在在这边我不敢这样说了，别说龙组了，街道上随便一个小伙纸都能打倒我！”林秋风发出一声哀嚎。

    “还有的是，现在系统没来，我们根本不知道昆仑神镜在哪里，我想叫龙组帮我们找，别说这时空有没有这个玩意了，就算有，我也没法命令他们了啊。而且昆仑峰那么大，我现在要维持绝对领域，根本无法到达那个地方，因为只要出现危机，我自身会激发出护身罡气，这个我没法控制的，护身罡气一出现，绝对领域肯定会受到影响，绝对领域一失效，我可能就会被强制遣返回原时空，到这个萌萌你就，萌萌你别哭啊。”

    钱小萌沉默一会儿，流着眼泪大手一挥：“不用怕，以后老娘保护你！”

    钱小萌说着拿起床头抽屉里的一个笔记本电脑，开机，然后打开网页，输入一个林秋风看不懂的指令，然后进入一个资料库，点了几下，龙组，凤组这两个字眼出现在林秋风眼前。

    “萌萌，这是？”林秋风看着钱小萌，有点疑惑。

    “我是钱小萌，不管在哪个时空，你觉得我没有一点手腕这可能吗？钱家大小姐以前组织了一个秘密情报部门，从我刚穿梭过来的第一天，我就开始使用了，我安排他们找你和昆仑神镜的资料，不过很遗憾，没有找到一丁点类似的资料。倒是在第二天的时候让我意外的找到了凤组和龙组的人员资料。”

    “凤组？”林秋风眼神一亮，忙问：“凤组组长是不是唐倩倩？”

    “唐倩倩？你想多了组长不是倩倩姐，我这边的资料显示凤组组长是谷月馨，你是不知道，老娘查这些资料都损失了几个骨干成员了，他们被判了间谍罪，要不是老娘出马，不然他们真的完了。”

    “怎么回事？”林秋风严肃的问。

    钱小萌摆了摆手：“小场面，我给忽悠过去了。”

    “秋风你再看看这个龙组组长，他的资料全部都是加密的，我只查到他的名字，他叫林萧然，不过他的名字带着黑框，我在想他可能已经不在了。”钱小萌点了点鼠标，一个档案出现在屏幕上，只有三个字，林萧然，其他的都显示机密。

    “什——么？”林秋风一声尖叫站了起来。

    “萌萌，你说这龙组组长叫林萧然？你是说他可能死了？”

    “秋风你那么激动干嘛，你自己不会看啊，的确叫林萧然，死不死我就不知道了，反正他的名字是加了黑框。”

    林秋风抓了抓头发，一脸的震惊，嘴唇直接都颤抖了，看到钱小萌一脸疑惑的看着他，林秋风只能苦笑着说道：“萌萌，你是不知道，我在地球上做龙组组长的时候，我的代号就是萧然，林萧然就是我！”

    “卧槽！”钱小萌转过身来紧紧抱住林秋风，浑身都在发抖，心扑通扑通猛猛的跳，大口的呼着气，胸口有点闷，很疼很疼，脑袋瓜有点像是被套了塑料袋子一样，再也听不太清楚林秋风摇着她传来的话，眼神有点恍惚，只觉得眼前好像有很多水蚊子，她现在随时快要晕倒了。

    “萌萌，你醒醒。”林秋风拍了拍钱小萌的小脸颊。

    钱小萌这个时候才清醒过来，这才哭泣着说道：“你是说这个林萧然可能就是这个时空的你，但是他死了？那你会不会死？你死了我怎么办？”

    林秋风严肃的说道：“萌萌，你放心，我不会死的，而且我现在觉得，我能在这个时空没被强制遣返是有一定的原因的，我没有这个时空的记忆，那么很有可能，这个时空的我已经死了，或者说不在这个时空，我在想，如果我们能找到那些记忆痕迹的话，只要跟他的记忆进行融合，那么到时候我就不用担心会被规则强制遣返回原时空了。”

    钱小萌抬起头来问：“什么叫记忆痕迹？”

    (本章完)

