    这一次是贾家难得的大出动，除了贾亚鹏和朱秋水之外，两个孩子贾长天和贾长芷也在，贾佳枫和贾佳玥也在，田玉娇母女和刘念也在，反正贾家现在的常驻人口都来了。

    而且这一次贾老板还不是包下一个电影院来看电影，而是直接带着一家人去挤功能电影院。因为贾老板想要看一看，华夏观众们对于这部电影的反应，毕竟这是老师呕心沥血的作品，贾老板还是非常希望能够收获好的结果的。

    所以贾老板一家就这么直接出现在放映厅里面了，不过因为贾老板是特意选在电影开场熄灯之后才进入影院的，所以没有人发现贾老板的身份。

    等电影散场之后，贾老板一家又直接通过员工通道离开，不用担心会在影院里面引起混乱。

    “电影好看吗？”在回去的路上，贾老板好奇的问道。

    “好看！”几乎所有人都异口同声的回答道，尤其是才三岁出头的贾长芷，声音叫的贼响亮。

    “太好看了，比我以前看的所有的动画片都好看！”贾长芷大声的宣布道。

    “不错，这一次电影的作画实在是太强悍了，已经完全超越了我们以前所有的作品，戴老师实在是太厉害了！”一旁的朱秋水也感叹道。

    “不止是作画方面，这部电影给我最大的震撼在于它的想象力，以及对三界六道场景的描绘，实在是太令人震撼了！”刘念也难得发表了感慨。

    刘念自从四驱兄弟之后，其实就很少再看其他的动画片了，完全沉浸在科学的海洋之中，不过他骨子里面还是对动画非常有感情的。

    所以贾老板主动邀请他来的时候，刘念倒也没有拒绝……嗯，刘念当然不会承认，主要是田玉娇想来，他就屁颠屁颠的跑了过来。

    “是呀，我从来无法想象，原来六道三界是这个样子的，尤其是地狱，看的我毛骨悚然，我还是第一次被电影的场景给吓到！”田玉娇的模样依然有些梨花带雨。

    现在的电影非常喜欢玩解构，或者是玩反转之类的东西，比如大家想象中非常恐怖的地狱，在很多电影和文化作品里面，反而变成了充满快乐和温馨幸福的好地方，从而呈现出一种反差的艺术效果出来。

    但是《宝莲灯》里面的地狱则不然，那是活生生的地狱呀，戴老师没有给这个地狱进行所谓的反转进行解构阐述，他就是按照华夏的传说，按照十八层地狱，十殿阎罗，奈何桥，忘川河等等一系列的设定，用画笔营造出了一个完全真实的地狱出来。

    虽说此时很多神话电视剧都打造过地狱的场景，但是因为审核或者是道具的限制，那些地狱出来其实感觉都非常搞笑，没有丝毫恐怖的东西。

    但是因为戴铁郎使用的是画笔，同时还有上千名精锐的画师，以及上百名脑袋里面充满各种想法和诡谲的原画师，最终呈现出来的地狱，那就是真的地狱，把田玉娇吓的浑身发抖的地狱。

    记得在地狱这个场景出来之后，整个电影院里面都是尖叫和孩子的哭声。

    毕竟很多观众都以为宝莲灯是一部动画片，那么就应该清新脱俗，充满了童真童趣之类的……可是实际上，所有的孩子都被吓哭了，宝莲灯一度成为很多孩子的童年阴影。

    神奇的是，贾长芷不但没有被吓到，反而非常的欢喜，和周围的小孩子形成了鲜明的对比。

    “那你们最喜欢里面的哪个人物呢？”贾老板笑着又问道。

    “当然是杨戬了！”几个小孩子异口同声的说道，而大人的表情也差不多，显然对于杨戬的塑造，比沉香还要成功的多。

    就在一家人讨论着电影剧情的时候，忽然耳边传来了一个尤其惊喜的声音，贾老板回头一看，也笑了。

    “小冷呀，想不到我们在这里见面了！”原来这个惊喜是冷绪心。

    “是呀，董事长，真没有想到，这里都能遇上！”冷绪心也非常开心的说道，确实，贾老板来这家电影院，完全是随机事件。

    为了安全起见，贾老板临时从豫章的几十家电影院里面抽了一家出来，保证不会被任何人埋伏，结果却遇见了冷绪心，这确实是巧合。

    “哦，这个可爱的小朋友，就是你的儿子吧！”看到冷绪心身边有一个牵着小手，正在蹒跚学步的小男孩，贾老板笑着问道。

    冷绪心是在三年前结婚的，老婆是工厂里面的一个女工人，长的非常的清纯美丽。

    据说这个小妮子一进厂，就把曾经在酒桌上对天发誓，这一辈子也不会对女人感兴趣的冷绪心给迷得神魂颠倒的，居然悍然的利用自己的身份，公器私用来追媳妇。

    而讲道理，这天底下有哪个女人能够挡得住一个有钱的，长的还不错的，甚至还非常年轻的，是自己老板的男人的追求？

    所以对方很快就沦陷了，而冷绪心也不是什么渣男，在谈了半年左右的恋爱之后，就直接决定结婚。

    贾老板记得当时还送了两套分别位于帝都和魔都的别墅作为贺礼，送给他们两口子来着。

    “是呀，是我的儿子，小秋，快点叫贾叔叔！”冷绪心摸着自己儿子的小脑袋道，对方则有些胆怯的躲在了自己爸爸的身后，只敢偷偷的瞄一眼我们的贾老板。

    “你说话呀……董事长，这孩子的性子随他妈，都太文静了！”冷绪心苦笑着解释道。

    “嗯，这才是正常小孩子该有的模样，自己家的几个孩子，就没一个正常的！”贾老板心里面嘀咕道，然后蹲下来，摸了摸这孩子的脑袋，再好奇的问道“这孩子叫什么名字？”

    “冷秋，秋天的秋，因为这孩子他是在秋天出生的，他妈妈也喜欢秋天，所以就取了这个名字！”冷绪心道。

    “挺好的名字，听上去还非常的有意境！”贾老板称赞道，然后对身后的贾长天道“长天，带着妹妹，还有冷秋弟弟一起去那边的儿童乐园玩去”

    “我对儿童乐园没兴趣”贾长天非常干脆的说道。

    哎，自己家里面果然没有几个正常的孩子。

    “走，我带你玩！”反倒是贾长芷非常的主动，一把就抓住了冷秋的小手，这个有些害羞的小男孩，就被贾长芷给带跑了。

    “去，照顾好弟弟妹妹！”贾老板又是一声催促，贾长天才无奈的追了上去，看着自己的弟弟妹妹。

    其实完全用不着贾老板来照顾，在两个孩子离开的时候，附近立刻就有五六个人高马大，穿着便装的男子从四周保护了过去，贾老板让贾长天过去，只是不希望他以后变得太不合群，太不懂人生了而已。

