    第285章德行

    梁大夫的事情还不曾在大街小巷流传过，他们此刻也很好奇，这一次又是哪一位大人被刻进碑楼里。

    要知道上一次碑楼开，还是平永大旱之后。

    那些冲在平永大旱最前面的官员的名字，那些艰苦的日子，那些跟难民一同开挖水渠，一同生活的日子都记录在其中。

    而且百姓也都可以去看。

    长恒山这边环境也好，距离长恒城也不远，最近长恒又新修了路，抱着孩子，上个牛车，一会儿的功夫也就到了。

    来长恒赶考的不少考生也跟着来凑热闹。

    他们大多都是从别的区赶来的，还有很多是这一次听说了容兮名声才特意出山的隐世先生。

    是听说了愿心流教的祭台被拆了，变成了碑楼。

    那段时间还有很多愿心流教在民间的信徒对于容兮将国师斩首在其中一个祭台上的事情耿耿于怀。

    称一定会有报应的，上天会降下报应。

    结果呢。

    火炮出来了，弓弩出来了，平永大旱过来了，长恒动乱过来了，叛乱军起义过来了，连他们公认没能能战胜的瘟疫，也战胜了，这眼看就要打到仁平去了。

    也不知道当时说一定会有报应的人脸怎么样了，是不是已经肿了。

    等到走近碑楼，不少人才被它宏伟的外观所吸引。

    这楼层建的不是很好，主要是占地面积大。

    周围摆着各种各样的石碑，上面很多都罩着琉璃的罩子。

    在刚进门的地方，抬眼一看，就能看见平永大旱时候的记载。

    现在在另一片区域，有一块高大的石碑被明黄色的布盖着。

    秦琅也跟来凑了个热闹。

    他站在最近认识的几个学子旁边，看着平永旱灾上面的记录，心中也不由得升腾起激荡的情绪。

    而帝皇坐在高位，万民臣服参拜，在容兮走过他附近的时候，秦琅只不小心扫到了一眼，就觉得那个下巴有些熟悉。

    也没再抬头特立独行的多看，心中产生了些许的疑惑，一直到容兮落座，礼部大臣开始念这位梁大夫的事迹。

    而且不仅仅是梁大夫的事迹，其中还写了从哪里哪里来了医者多少多少人，挡布拉开，里面的内容出现在众人眼前。

    刚刚听完丰饶的惨状。

    气氛肃穆有些压抑。

    这跟很多说书先生说的是不一样的，好的结果到最后只有一句‘丰饶遂大安’。

    但是揪心的过程，这么出现在他们眼前，不是故事，没有翻转，就更显得压抑。

    不少感性的人偷偷抹起了眼泪。

    再次看向碑楼，更多了几分崇敬。

    容兮要的就是这样。

    朝廷重视，百姓崇敬，才有人前仆后继，就像是想要青史留名一样，将自己的名字留在这碑楼之中。

    等到帝皇的轿撵离开。

    秦琅站起身来，还有些恍惚。

    同行的有人拍了拍他的肩膀。

    “怎么了？被陛下的威严给震撼到了？”

    他们几个已经来了有一段时间了，经历过长恒动乱，看见过百姓掏出自己能拿出来的东西，遇到这种事情第一时间想的不是逃窜，而是保护自己的家人，保护自己的家，保护他们大魏的陛下。

    当时他们震撼的无以言表。

    就算是古书本之中有众多追随者的圣人，也达不到这样的拥护。

    又知道容兮前往盐平，一次一次震撼之中，本来置身渡外，觉得与自己无关，却说着说着，已经不由自主在语气之中染上一丝骄傲。

    震撼，的确是很震撼。

    但他已经在平永的时候见到过一回儿。

    有画家画了自己想象之中的陛下，不敢画脸，想要裱起来放在自己屋内，在院子里晒墨的时候，路过的百姓都下意识的想要叩拜。

    加上那个时候平永的官员行事果决，那个时候就已经给他很深的冲击了。

    他只是在想——

    那个惊鸿一瞥的下巴，怎么能那么眼熟——？

    让他不由自主的想起来，当初，也是在这里，在这附近，拉弓射箭的宫女。

    他真是魔怔了。

    刚刚那位是陛下。

    就算是心中对那宫女有再多的欣赏，他也不能这般随随便便的比较。

    秦琅也没有意识到，在不知不觉之中，自己对容兮的态度，也发生了巨大的改变。

    ——

    等回了宫。

    容兮刚刚用了点午膳。

    下面就来人，送上来了一封信，还有一个小包裹。

    这一看就是楼星散做的事情。

    而且已经不是一次两次了，容兮从第一次的讶异，到现在，已经非常习惯了。

    让人下去，容兮端着茶杯喝了一口茶，先是拆了那个包裹。

    里面是一支漂亮至极，颜色极其红亮的玉簪。

    坠着发着莹润光芒的珍珠装饰，一摇一摆的，很是可爱。

    是火翡质地的簪子，跟她手上的火翡扳指颜色几乎一样。

    面容精致的少年捏着那簪子，面无表情的晃了晃。

    这傻狗。

    是不是乐混了脑？

    送她簪子，也真亏他想的出来，若是被别人看见了，她非要踹他不可。

    狗胆包天。

    容兮将簪子放回去，让妙清收起来，拿起那封信，拆开看了几眼。

    翻来覆去几个字。

    臣快要赢了，臣想陛下了，陛下想臣了没？

    写信还文绉绉的，没有那副悍匪的样子，她其实都已经准备好在信里面看见这家伙写出点什么想要亲亲，想要讨什么奖励的句子了。

    这些倒是没有。

    不过——

    ‘臣在仁平看到了不少耐看的姑娘？’

    ‘臣觉得诸位大人操劳，还有许多大人因为朝中政务没能成家立业看着心焦。’

    就差说，谁还没成婚，老子从仁平给他捞回俩姑娘来。

    明目张胆的占有欲。

    分明就是对那些人虎视眈眈。

    以往楼星散就有点这个毛病，只不过没有那么明显，毕竟大魏虽然开放不拘谨，却也没多少断袖之流，平时男人之间相处习惯了，他也不往那边想。

    现在一知道她的事情，就恨不得在多长出一双眼睛一双手，都黏在她身上，看见哪个单身男人靠近，就一巴掌抽出去。

    瞧瞧他这狗德行。

    容兮哼笑声。

    (本章完)

