
巴雅琪想了下，回了条私信过去：“我怎么相信你是真的有料，而不是私生找借口想跟我见面？”

“而且你这照片是什么意思？”

等了一会儿，对方没回，巴雅琪就又开始处理别的私信。

张曼曼还在那儿跟巴雅琪打听具体细节，“你安排了什么人进孟俞的工作室，可靠吗？具体你打算怎么做？”

巴雅琪有点不耐烦，随口敷衍道：“一个小女孩而已，放心，我给她钱，她连命都可以给我，至于怎么做，曼姐你等着看就是了。”

说实话，经历了前几次的事情，巴雅琪现在并不十分相信张曼曼。

虽然张曼曼看上去挺为她着想，可她办事不靠谱啊！

她这都连续栽了几次了？

再心大的人，经历了这些事，内心也不免会产生一些隔阂。

张曼曼还欲再说些什么，却见巴雅琪竖起手掌打断了她，“曼姐你先别跟我说话，我有点事。”

是之前那个私信她的人回了消息。

“孟俞进的这栋单元楼，是姜沫现在的住址。我叫云晓刚，这是我的学生证。你可以上网搜一搜我跟姜沫之间的纠葛，再决定要不要跟我见面。”

巴雅琪半眯起眼，云晓刚这人的名字她的确没听说过，不过不妨碍她上网搜索。

看完之后，巴雅琪几乎是第一时间就给云晓刚回了消息，“几点？在哪？”

云晓刚发来一个地址，“这个咖啡馆就在市人民医院的旁边，很好找，一个小时后见。”

巴雅琪收起手机，简单地收拾了下，就拿包出了门。

“哎，雅琪，你去哪？”

张曼曼在后边跟着跑了两步，巴雅琪连个眼神都没给她，只是说道：“我出去一趟，很快就回来。”

张曼曼站在楼梯上，气馁地叹了口气。

她其实也能感觉到巴雅琪对她的疏离。

她转身回了巴雅琪的房间，坐在椅子上发呆，视线一扫，看到巴雅琪换下的手机直皱眉，“雅琪怎么还没把这旧手机扔掉？”

她记得那天拍摄完回来，巴雅琪就换了新手机，估计是忙忘了吧！

张曼曼走过去，将旧手机往垃圾桶里一扔，这才觉得舒坦些。

顾家。

姜沫听到“铛”地一声，就靠在椅子上叹了口气。

张曼曼把旧手机扔掉，以后她们再有什么动向，她就不能及时了解，如此，只能多加防备。

想起刚才巴雅琪说到往孟俞的工作室里安插了人，她觉得有必要知会孟俞一声。

这样想着，姜沫给孟俞打去了电话。

“妹妹？怎么突然打电话给我，有什么事吗？”

姜沫直入主题：“嗯，我通过一些手段了解到，巴雅琪往你的工作室安排了人，是个女孩，具体多大不知道，你多防备一点。”

孟俞听上去很意外：“不会吧？工作室招人的事情一直都是王哥在把关，你等等，我叫王哥过来一下。”

“王哥王哥！你快过来！”

电话里响起了咚咚咚的跑步声，王伯楠微微喘着气：“什么事啊？”

“王哥，咱们工作室里最近进了新人吗？女孩，妹妹跟我说有个巴雅琪那边的混进来了。”

王伯楠的语气陡然严肃：“不会吧？会不会消息有误？工作室最近的新人也就垃圾桶女孩一个啊，她那么可怜，还是我主动把她招揽进来的，应该不会是巴雅琪那边安排的人吧？”

孟俞却很坚持：“妹妹说的应该不会有错，既然有，就说明消息对上了。王哥你找个机会把她送走吧，放在我们眼皮子底下总是一个危险因素。”

王伯楠语气犹疑：“那我找个时间跟她提一提吧，就是那女孩看着实在可怜，我还得好好安抚一下人家。”

姜沫听着王伯楠这满是不愿的语气，很认真地插了句话：“你是孟俞的经纪人，我希望你能万事以孟俞为先，就算那个女孩真的可怜，你可以用其他的办法帮助她，而不是把她放在眼皮子底下，威胁到孟俞的安全。”

顿了顿，姜沫又加了句，“王经纪人，你有点拎不清了。”

王伯楠被一顿说，心里也有点委屈：“那女孩看着那么单纯，我就是想帮助她一下嘛，赶她走我实在是不忍心。”

姜沫抬眼，语气冷冽：“工作室是孟俞开的，既然是你想帮她，那为什么非要把她招进孟俞的工作室？用孟俞的工作室做你的人情？”

王伯楠被说得哑然。

好半天才不情不愿道：“行行行，我明天就把她送走！”

姜沫郑重而缓慢道：“今天。”

王伯楠不耐烦地皱了下眉，“行！都依你！”

他实在是不觉得那女孩有什么危险的，巴雅琪那边的人能天天去翻垃圾桶？

完全就是姜沫太风声鹤唳了。

挂断电话，王伯楠还觉得心里委屈又愧对那女孩，“孟俞，你不能总是对姜小姐言听计从的啊，我承认她帮过你不少，可她也不是事事都对。”

孟俞挑眉反问：“妹妹有哪件事做得不对了吗？”

这话倒是把王伯楠问住了，他极力想举个例子出来，可绞尽脑汁想了半天，也没想出有哪件事姜沫做得不对。

孟俞看他这憋红了脸的样子，轻拍了下他的肩膀：“所以，听妹妹的没错，她总不能害了我。”

“唉，我也不是不赞同姜小姐的想法，只是我觉得那女孩那么可怜，我刚给了她希望，现在又要亲手把她的希望掐灭，未免太残酷了点。”

见王伯楠还在满心愧疚，孟俞语气难得郑重起来，“王哥，你有没有想过，如果那个女孩真的如妹妹说的那样，因为你的优柔寡断对我造成了不可逆转的伤害，那到时候你该如何自处？”

王伯楠想了下，半天没说出话来：“我……”

到那个时候，他可能比现在还要愧疚十倍百倍吧！

“而且妹妹说得没错，帮助人的方法有百种千种，你何必要选择最危险的一种？”

其实孟俞比姜沫更着急，巴雅琪那天拍摄的时候，看他们的眼神他到现在都记得清清楚楚，“你现在就去找那个女孩，免得迟则生变。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69242111"  chaptername="第五百七十九章  知会">加入书签</a>
</div>
