    百里雄抓着林家村浩浩荡荡的数百个村民并没有回百里世家。

    而是去了雪狼山。

    他将村民们全部赶到雪狼山深处。

    自己则在雪狼山外一座高山上俯视着这里的一切。

    顾初暖抬眸。

    仅仅只是一眼便可以看得出来，雪狼山被布下了阵法，除非阵法打开，否则他们根本出不去。

    高山上，刚刚还嚣张跋扈的百里雄此刻宛如一个狗腿的小太监，恭敬的候在一个锦衣华服贵公子身边，嘴里不断赔笑，卑躬屈膝。

    锦衣公子百里鸣一脸傲慢，目中无人。

    在百里鸣身边，还有一个年约四十的中年人，中年人目光湛湛，看得出来，实力并不弱，不过他仅仅只是站在百里鸣身边，看得出来是一个忠实的护卫。

    除了他们，还有一个戴着鬼脸面具的少年。

    少年双腿有疾，坐在轮椅上，手里把玩着一把通体雪白的白玉箫。

    因为戴着鬼脸面具，众人看不出他容貌究竟如何，不过他仅仅只是坐在轮椅上，便有一种高贵不容侵犯的尊贵感，这种尊贵是从骨子里散发出来的，也是与生俱来的，仅一眼便让人不敢忽视。

    百里雄奴颜欢笑，讨好道，"公子，雪狼喜肉，尤其是新鲜的人肉，这次咱们放了几百人当诱饵，一定能把雪狼引出来的。等雪狼出来，凭着公子的本事，定可以将雪狼收服，过几日的驭兽大会，公子绝对会夺冠艳惊天下的。"

    百里鸣一脸得意，傲慢道，"如果此事能成，本少爷一定重重赏你。"

    "谢公子，公子一定能收服雪狼的。"

    雪狼还没出来，百里鸣却仿佛已经将雪狼收服纳入手中了。

    夜景寒身边的清风降雪心里不由嗤笑与鄙夷。

    一来是对他们的作法深深不赞同。

    用几百人当诱饵，只为引出雪狼，手段未免太过残忍。

    就算得到雪狼，雪狼也不过区区一阶罢了，有什么可得意的。

    当年王妃身边的兽宠小九儿，可是整整五阶呢。

    也不知道主子为什么要答应当百里世家的客卿长老，诺大一个百里世家，依他们看，没有一个好东西。

    想到三年前王妃死后，主子虽然解开血咒，但却被自己的反噬之力重伤，导致双腿再次残废，加上经年的重伤，差点丢了性命。

    三年来，主子也没好好给自己疗伤，而是带着锁魂壶，踏遍千山万水，寻找能够复活王妃的法子。

    三年了，整整三年了，他们没见主子笑过。

    这次，他们打听到冰国的太一灵液可以温养灵魂之力，甚至有可能使灵魂重生。

    主子不顾一切，付出极大代价，从夜国越界来到冰国。

    夜国与冰国是不同的两个大陆。

    诺大的冰国，也不知道太一灵液究竟在哪儿。

    他们甚至不知道太一灵液是不是真的存在这个世上。

    雪狼山上。

    林家村的村民们惶恐不安，一个个抱团在一起，焦急道，"他们把我们带到这里来做什么？该不会是想在这里把我们都给射杀了吧。"

    "如果要射杀，在林家村就可以把我们都杀了，何必多此一举把我们带到这里来呢。"

    "难不成，是想让我们在这片山上采药？"

    "这座山看起来阴森森的，不会有猛兽吧？"

    "要是猛兽倒也还好，就怕有魔兽呀。"

    听到魔兽两个字，有些胆小的已经哭出来了。

    顾初暖警惕的盯着周围，冰冷的声音缓缓响起。

    "这里气息不对，起码有数头一阶魔兽，还有不少一阶以下的猛兽。"

    "什么……真有魔兽？那怎么办？我们不过是平民百姓，哪里斗得过魔兽。百里世家也太狠了吧，居然让我们全村的人给魔兽当食物。"

    "听我的，老人小孩女人站中间，壮年男人就地寻找木棍叉子等保护村民。"

    顾初暖话落，远处传来狼叫声。

    一声狼叫响起，随即有不少雪狼纷纷附和，跟着发出嗷呜的狼叫声。

    "咝……"

    雪狼山上，一头又一头矫健的雪狼纷纷出来。

    每一头雪狼几乎有半人高，它们双眼冒着幽光，凶神恶煞，紧盯着村民们，似乎已将村民当成猎物。

    粗略一看，这些雪狼起码有一百多只。

    村民们全部傻眼了，身子止不住瑟瑟发抖，哪里还听得进顾初暖的话。

    顾初暖厉声道，"愣着做什么，趁着狼王还没来，赶紧抄起武器，保护老人孩子。"

    林思远吞了吞口水，第一个反应过来，带着村民们赶紧就地寻找棍子与木叉等等。

    顾初暖条件性的摸向自己的中指，想从空间戒指里取出暗器，却摸了一个空。

    她的中指空荡荡的，什么也没戴，更没有什么戒指。

    顾初暖又摸向自己的腰间，潜意识的她感觉自己的腰间，应该有一把软剑。

    可她的腰间除了一条腰带，也没有任何武器。

    这个本能的举动，让高山之上端坐的夜景寒心思一动。

    这个举动……怎么跟阿暖那么像？

    他仔细打量顾初暖。

    这个女人年纪跟阿暖相差不多，眼神举止也有几丝相似之处，连面对危险时都是一样的荣辱不惊，泰然处之。

    可这张脸……

    并不是她的妻子……

    夜景寒苦涩一笑。

    他究竟在想什么。

    阿暖的魂魄还在锁魂壶上，尸体也还在玉族，她怎么可能会是阿暖。

    耳边是百里雄欢喜的声音，"公子，雪狼王出来了。"

    "我看到了，这只雪狼王是一阶的吧。"

    "是，耿叔说了，不仅是一阶，还是一阶巅峰。"

    "快，拿下雪狼王，我要它当我的兽宠，我要在驭兽大会上惊艳全天下。"

    "公子莫急，雪狼王跑不掉的，等雪狼王把这些村民都吃光，也许可能晋阶二阶，到时候……嘿嘿……"

    "好好好……哈哈哈……百里雄，你这次办得很好。下次咱们还这么干，不过下次你可得多抓些贱民过来，区区几百人可不够我的兽宠吃的。"

    "是……"

    雪狼太多，他们呈包围方式将村民们团团围住。

    眼下没有攻击，只是因为雪狼王还未发出攻击的命令。

    一旦发出攻击命令，这些雪狼会群起而攻之。

    顾初暖心里非常明白，靠这些村民根本无法敌过数百头的雪狼。

    只有……

    破开阵法，将雪狼引向那些人渣。

