     

    他们的表情都变得奇怪起来，这到底是怎么回事？

    李顺一脸无辜，他无法理解，为何自己的父亲，一定要站在那边。

    不过李钦都已经这样说了，他要是继续倔下去的话，后果恐怕也是不堪设想来。

    他父亲是一定不会放过他的。

    没有办法，李顺只好低头道歉了，而他身边那群受了波及的好朋友，如今也只能跟着一起道歉。

    这场面十分尴尬。

    毕竟作为今天这场宴会的主角，他们竟然被苏浩一人打压了。

    就连苏浩都想不明白。

    这又是怎么回事？

    这位特使，应该也没有必要对自己如此客气吧？

    突然，李钦快步赶过来，拉着苏浩的手一脸客气说道：“苏先生实在是不好意思，我儿子犯了大错，还希望你可以原谅他。”

    苏浩抬头看过去，见不远处的李顺，正以阴狠的目光盯着自己。

    他只好笑了笑说道：“哪有什么原谅不原谅的？其实也是我冲动了。”

    李钦的面子还是要给的。

    但他内心依旧迷惑，正好此时林山赶过来，他打了一个圆场说道：“诸位，这只是年轻人之间的一场闹剧而已，不用太过在意，我们还是继续之前的议题吧。”

    他邀请苏浩跟他们一起去会议室谈事。

    而陆兆天则是留下照看自己的妹妹。

    苏浩跟着林山，同时旁边还有李钦，几人一起进入了会议室。

    而后苏浩就明白发生了什么。

    原来是李钦以及他背后的人，想要加入这场生意。

    他立马笑着说道：“原来李特使是这么个意思，他算是明白了，我自然是没有意见的，我十分欢迎。”

    多一条帮手，就多一份成功概率。

    如今他的敌人已经足够多了，要是李钦以及他背后的人，愿意参与进来的话，可是好事。

    李钦脸上也挂着激动之色。

    他连连点头说道：“之前的事情应该都是误会，我回去之后，会狠狠教训那小子的，还希望苏先生不要在意。”

    “我自然不会在意，只希望他以后可以好好做人。”

    苏浩说了一句意味深长的话。

    其实李顺是一个什么样的人，他并不是很在意，不过既然李钦也要参与进来，那么像他儿子李顺这种个性的人，之后也有可能招惹一些麻烦。

    要是可以的话，他还是希望李钦可以管教好自己的儿子。

    不然的话，之后要是惹出一些麻烦的话，那么就是所有人的罪过了。

    李钦尴尬笑了笑，并没有多说什么。

    之后又是一些细节上的谈判。

    陆兆天中途加入进来，而李钦又离开去教训自己的儿子。

    在会议室内，林山好奇说道：“初次见面就跟那家伙发生了冲突，只是因为他让你离开陆小姐身边，这不像是你的个性吧？”

    在林山印象当中，只要不是触及到苏浩底线的事情，他都是不会太过在意的，一点面子上的事，他从来不会主动去争取什么。

    就算是旁人误解，他也不会在意。

    除非真的触及到了苏浩的核心利益！

    但这一次，情况却跟他们所想不太一样。

    苏浩见李钦已经离开，立马正色说道：“这李钦倒是一个不错的合作对象，他是一个聪明人，而他背后人应该也是有权势的，要是跟他们合作的话，大家都算是赚了，但那李顺可要小心一些。”

    “怎么说？”

    “那家伙气质阴邪，不是正派之人，会惹出一些乱子来的。”

    苏浩说出了自己的判断。

    陆兆天脸色微变，想起之前李钦所说，要跟他们陆氏联姻的事。

    他差点就开口答应了。

    虽说还是顾忌着自己妹妹的心思，所以敷衍了过去，但要是真的李钦执意要求的话，他说不定真会答应。

    同时也会劝说陆可儿那边答应。

    如此想来，他这是差点把自己的妹妹，推向了一个深渊。

    而苏浩之前之所以会跟李顺发生冲突，不远处离开他妹妹身边，应该也是为了保护陆可儿。

    陆兆天顿时感慨不已。

    当初他还误解苏浩，觉得他可能不是一个最出色的医生。

    但如今看来，这苏浩还真是把陆可儿当成了他自己的妹妹。

    所以他很快也表达了自己的感激之意，而另外一边，李钦离开了之后，也果真是去狠狠教训自己的儿子了。

    今天这事闹得十分尴尬。

    要是真的把生意搅黄了的话，那么他李钦别说是什么特使的，就算是真的统领，得罪了周游这位边军幕后掌控者之一，后果也是无法想象的。

    李钦找到了自己儿子，狠狠教训说道：“我看你还是不知道那人的身份，我警告你，以后可别再找他麻烦了。”

    “不就是一个医生？”

    “愚蠢，苏浩是长生医药董事长，也是我这趟过来一定要讨好的对象，什么医生？要只是医生的话，我还能站到他那边吗？”

    听到这话，李顺顿时尴尬不已。

    他连苏浩身份都没有搞明白，就跟他发生冲突，确实是十分愚蠢的行为。

    如今他也确实已经意识到了自己的愚蠢。

    不过要就只是这样的话，他也不会被苏浩认定不是一个好人了。

    他眼神闪烁着，低沉说道：“父亲，我在汉江这边吃了亏，总不能不把场子找回来吧？”

    大概也是知道自己儿子的个性，李钦无奈叹息着说道：“就算是心有不满，你如今也只能忍着，不要给我招惹麻烦，听明白了吗？”

    “我……听明白了。”

    没有办法，这李顺如今只能保持安静。

    看样子，确实是不敢找苏浩麻烦了。

    不过就在李钦离开了之后，他身边那群狐朋狗友又聚集了过来。

    他们目光复杂看着李顺。

    有人皱眉说道：“李少，这事不会就这样算了吧？”

    “想要就这样算了？怎么可能，我是不会放过那小子的。”

    “那我们应该怎么办？”

    “呵呵，倒也简单，我父亲是不愿意跟那人交恶的，但要是我们隐藏了身份，把他教训了一顿，只要别查到我们身上不就行了吗？”

    李顺感觉自己想到了一个十分不错的方法。

