    与美国纽约、法国巴黎和日本东京并列，伦敦从1801年到20世纪初，作为世界性帝国——大英帝国的首都，就因其在政治、经济、人文、娱乐、科技发明等领域上的卓越成就，而成为全世界最大的都市。

    不仅是英国的政治中心，还是许多国际组织总部的所在地，总之是一个超级多元化的大都市，其居民来自世界各地，多元化的种族、宗教和文化，使用的语言超过300种，是世界闻名的旅游胜地，拥有数量众多的名胜景点与博物馆等等等等，

    嘛，这些描述这个城市究竟有多厉害的东西，其实怎样都好啦。

    对于可能根本就没出过国的小伙伴们来讲，对伦敦的印象可能也就是，

    嗯，外国的大城市，

    然后没了。

    但是事实上，一座城市有着太多故事，更别说是伦敦这样世界上最大的城市，每时每刻有太多的事情在这里发生，不过我们这次要说的并不是这座城市它有多么的厉害，

    而是来设身处地的思考这样一个问题。

    假如你没有钱、没有手机、没有住处、没法离开、没法联络求助，

    却突然毫无准备近乎偷渡一样的来到了伦敦这样super厉害的大城市，

    你要怎么活下去？

    心情十分操蛋的，方然感觉他此刻就以第一玩家视角面临这个严峻的问题。

    伦敦，东区，斯特拉特福德。

    戴着白色秋衣外套的帽兜，高档西装衬衫、普通浅色牛仔裤和夜局特制的黑色皮靴，一身已经不能说是非主流的混搭，方然坐在一家caffe con...妈的花体英文他还没认出来的咖啡馆...

    门口花坛附近的长椅上。

    现在的时间是上午九点，距离他昨晚突兀的被空间传送到伦敦已经过去了十一个小时。

    假如现实生活像RPG游戏一样有难度等级这种东西的话，方然觉得一定是自己不知道什么时候不小心开启了地狱模式...

    天可怜见啊！！！

    他开着大号打架装逼的时候，小号身上可真的什么都没有啊！

    这特么突然给他扔到了伦敦，兜比脸还干净，还没收能力，这不是要他的命么！？

    在昨晚从之前一系列惊变中缓过神来，弄清楚了这里是哪以及能力为什么消失之后，在有关国战惊变、阴谋计划、致命追杀等等夜战世界的危机暂时度过了之后，

    现实世界的危机马上接踵而来，

    因为他此刻不仅身无分文的流浪街头还得时时刻刻小心追杀...

    坐在花坛附近的长椅上，抬起视线看着眼前的城市，方然又看了看左右的街道和大概因为这附近是商业区，还算比较多的过往行人。

    这就是伦敦么...

    说实话，方然没想到自己会以这么一种形式来到这座他还向往过的城市。

    心中叹气的这么想了一句，方然又拽了拽帽兜尽可能的遮住自己的脸，尽量不被摄像头拍到，虽然昨晚追杀自己的人应该不知道自己的样子，但小心一点总是没错。

    而包括此刻穿着的牛仔裤在内，这件白色的帽兜外套的来源...

    那则是因为昨晚冷静下来了之后，意识到要想在伦敦生存下去必须有经济来源的方然，在终于打劫成...咳咳，行侠仗义成功之后，用尽可能‘礼貌’的态度和那个凑巧被他救了的在校青年换的。

    至于行侠仗义的收获，从那个试图持刀抢劫的邋遢男人身上，方然一共找到了...

    10英镑。

    方·沧桑.jpg·然。

    非常心累的意识到一个事实，那就是有钱的人是不会去打劫的，只有兜里只有10块钱的穷逼才会铤而走险。

    而更让他心累的是，就这么10英镑还是他在黑灯瞎火的屋顶墙头，跟特么找稀有怪一样绕了整整十来个街区，月黑风高里蹲守了三个多点才终于碰上的一起抢劫事件，

    马德，说好的外国治安不怎么地呢（笑哭允悲）！？

    然而方然也知道这并不是伦敦某些街区治安很好的原因，而是在一座这么大的城市里刚好撞上一起抢劫的概率实在太低了，这要是换做华夏，方然觉得自己大概率蹲屋顶吹一晚上风...

    昨晚他最后能碰上一起已经足以说明外国治安好坏和【灯牌】显灵了，以至于看见对方掏刀的那一刻，他直接双眼放光狼滔滔的就从屋顶冲了下去，

    反正避开了脊柱要害，至于持刀伤人的抢劫犯右手骨没骨折那就不是他考虑的范围内了...

    总之握着口袋里的10英镑，晒着伦敦十月十多度的太阳，虽然大学还没毕业，但没了照顾自己的小或一下子感觉到社会辛酸、生活不易的方然，整个人瘫在椅子上像一条已经晒干了的咸鱼一样忍不住低声感叹：

    “真是钱难挣，屎难吃啊...”

    让坐在他附近的一对年轻的外国情侣小声的惊叹了一句‘哦~Chinese诗句’...

    出神中打量着伦敦的城市街头，这座城市在方然心中的样子不断的变化，既有昨晚金融城那繁华得璀璨的景象，也有现在这样很少能看见高楼大厦的商场街道，同样还有昨晚在不断搜寻猎物时看到萧条老旧的城区，

    算上初次从万米高空俯望的广阔，伦敦仿佛给他了数种不同的印象，

    就像不同时期处境的他一样。

    咕噜———

    打断出神思考的往往是身体上的动静，肚子里传来的声音表示着强烈的饥饿感，让方然想起了自己为什么瘫在这的原因，即使是参加者的身体素质在没达到A级之前，也难以支撑长时间不进食的饥饿，更别说期间的各种战斗、逃亡还消耗了他大量体力。

    啊...说起来上一次吃东西，还是观战室里被老哥抢走的薯片...

    干！可恶的老哥，等这次事情过去了我一定让你高氵朝一万次！

    心里咬牙饿的已经开始胡乱甩锅的方然缓缓起身，看着眼前连北都不知道在哪的伦敦街头，真真切切的异国他乡孤身一人。

    方然，二十岁，夜战世界萌新参加者，不抽烟，不喝酒，搞基，处男，单身时间约等于年龄，四级备考第四次，让同居男性经常高氵朝，曾强闯过女更衣室，怼过贩毒团伙，冒充过美女偶像，混入过社交舞会，上过全城直播，同居过美女校花，穿越过一战欧洲，遭遇过被上司看光...

    在‘功力尽失’的情况下，毫无准备的开启了地狱难度的伦敦流浪...

    “虽然不知道10英镑能买到什么，但总之...先找人问个路吧...”

