    书房里，安蓉茹无力扶着书架，微微撅起着肥润雪嫩的硕臀，与那柔美丰腴的腰肢连成一道诱人桥梁。木萧那一只大手来回游走在她雪腻腻、软绵绵的温软脂肉，那手感比象牙更细腻，比美玉更温润，比细瓷更光滑……

    木萧不是第一次看她肥美如熟瓜的粉润硕臀，只是每次看着都有一种巍峨壮观的视觉冲击，丝毫不逊色她胸前那两座高耸入云的巨峰，尤其那肥腴股沟之中，芳草萋萋，隐约藏着鲜嫩嫣红，更让木萧伸手探索，爱抚撩拨。

    忽然，木萧觉她浑身冷，心生悲意，生怕她自绝血脉，爆能量，便在她耳边轻轻说了一句回来的话语。

    “你……混蛋！”

    安蓉茹羞恼不堪，心情又软糯如糖地腻，恨不得都依了背后那坏人，可是一想起了水白兰的规矩，心神浑然打了个激灵，**立即消去，而且又想起夏美琴和吕晓蔓她们正在下方，如果被现了自己这样丑态，那肯定被羞死！

    “停下！快停下！晚上我什么都给你……喔！”

    安蓉茹羞急了秀美神韵，只是说话到一半就被木萧摸进了敏感嫩处，顿时出了一声熟媚酥麻的春吟。她和木萧这么多次欢爱，木萧又是情场老手，她丰腴身子那处敏感、那处最快勾起**，早就被木萧摸得一清二楚了。

    “你……你这坏人……怎么不消停……”安蓉茹玉颊如火，忍着身下被弄得湿润泛滥的痒劲，娇喘嘘嘘，回头羞嗔的道：“我还要…做做事……楼下又有人在…被现…你叫我怎样以后见人……如果被水白兰知道……我就被重罚了……”

    “明明情动还嘴硬。”木萧戏笑看着羞涩了脸蛋的安蓉茹，又有点霸道的道：“有我在，水白兰怎么敢罚你。”

    说着，木萧贴上了她背后，伸头亲去了她水润的红唇。

    这段水白兰统领别墅区的日子里，安蓉茹她们心情多少有点影响，也担心木萧偏于水白兰一边，可是现在木萧说出这样的话语，安蓉茹芳心满满甜蜜和幸福，感觉到木萧的温柔没有变。

    芳心甜蜜，身子又情动，安蓉茹索性放开了那拘谨，投入在木萧爱抚和亲吻之中，身上衣裙也渐渐被拉了下来，很快有一道火热刺进了来，瞬间让她身心颤抖、酥软**。

    “…萧…关门…关门…唔嗯…关…关门…”

    ……

    两人鱼水之欢，寻欢作乐的时候，楼下的吕晓蔓、夏美琴，还有一群女大学生，她们刚整理好一部分物品，准备送上去给安蓉茹存放。

    夏美琴只是普通人，没有能力做检测工作，只能打下手地做一些杂事，其中包括把东西送上去给安蓉茹，免得安蓉茹跑上跑下，也不用吕晓蔓她们分散精神。

    她端着一大盘古旧的器物，走上了书房所在的楼层。

    “嗯？”

    夏美琴轻步踏出楼梯口，现书房的门关了起来，本来她还有点不解，当走近了门口处，顿时听见一阵如啼如泣的柔媚娇吟，隐约还听到了清脆而响亮的激烈碰撞声音。

    “怎么可能！？”

    夏美琴有不可思议的惊恐，心中剧震之下，掩盖本来该有的羞臊。因为她听得出那是安蓉茹的娇喘，而且她不是纯情懵懂的少女，自然明白那清响就是男女做事的声音。

    可是木萧还没有回来，如果他回来的话，别墅区肯定有动静，那安蓉茹这是……

    夏美琴脸上煞白，明白自己知道了不该知道的东西，心里对安蓉茹一贯优雅温柔的形象，瞬间有一种颠覆的感觉，万万想不到她是这样表里不一的放荡女人，而且居然敢在这个时候做这样羞耻不忠的事情。

    “嗯！好像不对……”

    夏美琴脑子里划过一道闪光，顿时冷静下来，暗道：“安蓉茹不是一个愚笨的女人，大家在楼下工作，她应该知道自己随时上来，绝无可能挑选这个时候做这种事情……难不成有陌生人侵入了这里！强逼了她！？”

    如果有这样的事情生，那非同小可！

    她胆战心惊，浑身冷，当机立断不想打草惊蛇，准备轻步离开，出去通知其他人，祈求千万别被里面的人现自己。

    可是她一个普通人又怎么可能，瞒得过里面两位精神敏锐的人。

    或许木萧不太在乎有人过来，但安蓉茹却一直在又紧张又羞耻的状态，时刻关注外面情况，那种如同偷情快感不断刺激她神经，让她丰软身子比往常更加敏感，短短时间就泄了几次，还被木萧耻笑越来越不堪。

    夏美琴来了出现在门口一刻，安蓉茹就已经现了她到来，本想强忍不出声音，但木萧就在这个时候，加快激烈的动作，还在她耳边说不能压抑，否则打开大门。

    安蓉茹顿时清楚了木萧想刺激彼此的快感，羞恼捏了捏他大腿，也不敢拂逆他意思，免得他真敢做出让自己更加羞耻不可的举止。

    同时，她也看得出站在门外的夏美琴没有进来，显然是现了自己的羞事，也生怕她胡思乱想，弄不好搞出闹剧，那就真的丢人了，只好忍住木萧激烈而粗鲁的鞭挞，一边保持如常的口吻对外说话。

    “美琴，下午多……唔嗯……多准备一下饭菜，说萧回来了。”

    安蓉茹羞得无地自容地，刚刚木萧故意狠狠来了一击，差点连说话接不下去，又羞又气又无奈，但想到夏美琴大概猜到了自己和木萧正在做的事情，已经掩饰不了太多，而只有她一个人知道，以后她或许可以成为自己人……

    知道就知道吧。

    安蓉茹干脆迎合了木萧的喜好，也感觉这种如同偷情的欢爱，有着以往没有的奇异快感和刺激。

    她倒是享受得欢，外面的夏美琴心情却一时羞臊，一时酸苦，也都不清楚自己有没有回应说话，急步走回了楼下，生怕听了那暧昧春吟，让自己心情更加复杂。

    “他对安蓉茹真是宠爱……”

    夏美琴幽幽叹息了一声，明白羡慕不了安蓉茹有如此宠爱，因为实力决定了一切，本来以为上次他也看中自己身材，那有一个好苗头，但现在看来他不是那样容易被打动的男人。

    “美琴姐，怎么了？”吕晓蔓现夏美琴心不在焉，本来该端上去的东西，却原封不动地拿回来下来。

    “嗯，没事。”夏美琴回神过来，神情平静地道：“萧统领已经回来，他和夫人细谈别墅区这些日子的变化……我先去准备晚饭，你们别上去打扰了。”

    夏美琴表面功夫做得很好，帮安蓉茹掩住了楼上那羞人的事情，这也是为什么安蓉茹和上官媛馨看重她的原因。

    她走了之后，有一名女大学生，有点奇怪地呢喃：“怎么她不放下东西才下来……”

    当时，夏美琴心思凌乱没觉这一个破绽，按道理她可以放下东西下来，不可能太打扰两人谈话。

    “做事吧。”

    吕晓蔓一向对人很客气，但不代表她还是以前那一个懵懵懂懂的小女子。

    只有在自己人面前，她才保持那一份淳朴本性，而且有了善恶感知的能力之后，让她更了解人性，也许她战斗力不是特别强大，不过她绝对不弱，她地位又一直处于别墅区的重要核心之中，最重要是她也是木萧亲密的女人之一，哪里有人敢不把她的话当回事。

    再说，吕晓蔓有着自己的一份精神威压，比她弱的人，肯定遭受压制。

    在她说话的时候，那一份精神威压外放了一下，显然不满这一个女学生的闲话。

    此时，那女大学生神情一惊，顿时明白自己犯了八卦毛病，立刻闭口不言，生怕吕晓蔓怪罪下来，那自己肯定要受到惩罚。

    还好吕晓蔓本来就不是一个心肠恶毒的女子，很快就收回了威压，这是一个警告罢了。

    ……

    木萧在安蓉茹芬芳香嫩的玉体一番驰骋之后，坐在了椅子上搂抱着她成熟水润的美体。

    她雪腴成熟的玉体如同八爪鱼般抱住了木萧健硕有力的身躯，瘫软地坐在木萧大腿上，两条柔美玉臂搂住了木萧脖子，美眸含了一泓春水，盈盈闪烁，媚意荡漾，秀美绝伦的面庞渗出鲜艳欲滴的余温红潮，凝脂般玉颊柔腻的快要出水儿似的。

    “萧，如果还不够，可以让夏美琴过来侍奉你……唔嗯！”

    “不必了。你上次不是试过了么？现在也来一次就好了……”

    安蓉茹红唇娇喘吁吁，喷洒湿湿热热的吐息，木萧轻吻她精致的玉耳，手指微微钻进了娇嫩紧缩之处，安蓉茹便明白了他的意思，只好羞耻地抬起了臀部，缓缓坐了下去，顿时有一种撕裂而饱胀的**快感。

    这次木萧没有太激烈，温柔地进行，同时也聊起了别墅区的情况。

    “嗯？上官媛馨回去了？连绚音她们也跟了过去……”

    木萧蹙了蹙眉头，动作也停止了下来。

    “别担心，她们有自保的实力，水白兰也做了一番安排，而媛馨回去只是理清一段关系，她有留言给你，等会我给你看吧。”安蓉茹温润如玉地劝说，主动摇曳腰肢，想让木萧心情快活起来。

    “若平常时候我不担心，但偏偏在这个时候……”