    第637章 猴子偷桃【求月票】

    “天上的玉帝都来请七弟去当官，那是何等的风光，七弟，以后飞黄腾达可别忘了哥哥们。”

    猕猴王一脸羡慕的说道。

    禺狨王更是抱紧了宁辰的大腿：“苟富贵，勿相忘啊！等你上了天站稳脚跟，我就去投奔你。”

    宁辰笑了笑道：“几位哥哥放心，咱们可发过天道誓言，有福同享，有难同当！”

    “祝七弟一路顺风！”

    “祝七弟飞黄腾达！”

    “祝七弟仙运畅通！”

    ……

    蛟魔王、鹏魔王等人全都敬酒道，宁辰将面前的美酒一饮而尽，这帮兄弟恐怕怎么也想不到，他这次上天会干出何等的大事！

    出了水帘洞，宁辰与那太白金星，这么一路并肩而行，没成想太白金星的腾云之术实在太慢。

    “老白，要不然我捎你一程得了？”宁辰扭头对正在奋力赶路的太白金星说道。

    然而话音一落，还没有等他开口，宁辰便伸手将太白金星扯到了筋斗云上化作一道流光直冲天际。

    “乖乖，这顽猴到底是哪成的道，竟然有这等本事，这等修为只怕在天庭众仙中也是少有，只盼陛下莫要糊弄个芝麻小官打发此与他！”

    太白金星这才发现他低估了宁辰，到时候还得多多进言，省的顽猴再闹出天大的乱子。

    须臾之间，宁辰直达天庭。

    传说中的天庭宁辰听过无数遍了，如今终于踏足此地，饶是宁辰心性坚韧此刻也被惊得够呛。

    入眼可见便是星光万道映衬苍穹，不得不说，这特么才是名副其实的星光大道啊！

    除了万道金光便是那滚动的红霓，瑞气千万条，喷薄着紫色的仙雾，霞光之后便是那南天门。

    作为浩瀚天庭的门户，这南天门，就是脸面，此门通体碧沉沉，全都由琉璃造就，明晃晃的宝玉镶嵌其中。

    南天门两边则有数十名镇天元帅，每个人都顶梁靠柱，持铣拥旄，四下则列有十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭持刀仗剑。

    “来者何人！”

    宁辰与太白金星化流光激射而来，速度之快一下子就惊动了守卫南天门的众多天神。

    话音一落，增长天王领着庞、刘、苟、毕、邓、辛、张、陶，一路大力天丁枪刀剑戟，挡住天门。

    “天王莫动刀兵，此乃下界仙人，花果山水帘洞美猴王，我奉玉帝圣旨去宣他上天，快快放开天门。”

    一听这话，这增长天王与众天丁，这才敛兵退避，与此同时一众天兵天将也好奇的打量着宁辰，也不知道这毛猴有什么本事入玉帝之眼。

    宁辰是头一次上天，没什么经验，只能跟在太白金星身后像个该溜子一样四处打量着。

    “猴王莫要走马观花，天宫森严，一会面见玉帝，我与你说一说最基本的规矩省的惹麻烦。”

    太白金星像个老父亲一样啰嗦着，宁辰是左耳朵进右耳朵出，他注定是要大闹天宫的，守个屁规矩。

    这趟就当是提前踩盘了！

    不得不说，还是玉皇大帝会享受，这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、花药宫……

    又有七十二重宝殿，乃是朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……又有一殿殿柱列玉麒麟，寿星台上，有千千年不卸的名花……

    宁辰跟太白金星一直有到灵霄殿，不等玉帝宣召便踏入宝殿，一路上龙行虎步，大步流星让众仙啧啧称奇。

    “陛下，花果山妖仙到了。”

    玉帝明知故问道：“那个是妖仙？”宁辰一不跪拜，二不叩首，不卑不亢的说道：“我就是！”

    众仙窃窃私语：“真是一个野猴，一点礼数也不懂，也不知这太白金星怎么传教的。”

    玉帝则道：“孙悟空乃下界妖仙，不知朝礼，无需怪罪！谁来说说天宫里何处还少官职？”

    仙班之中，武曲星君跳出来说道：“如今天宫里各宫殿，各方处，都不少官。

    唯独只有那御马监缺个正经管事，陛下天恩浩荡，招安妖仙不如旧就让他去当个弼马温吧。”

    “噗！”一边的哪吒直接笑出了声，什么仇啊，让猴子去养马，这不是欺负猴子不懂事吗？

    “注意点！”李靖狠狠瞪了他一眼，哪吒这才收住笑声，随后和李靖一样神游天外。

    武曲星君话音一落玉帝正要开口，宁辰反倒不干了，指着太白金星就开口说道：

    “玉帝派人招安，一不问我通晓，二不问我才干，仅凭这厮随口一说就要安排与我，我看这不是明君所为。”

    宁辰话音一落，武曲星君怒斥道：“大胆！一个区区妖猴也敢妄言玉皇大帝，许你弼马温已经不记罪过，还不叩谢天恩，去你那御马监管事！”

    还没等宁辰开口，玉帝忽然摆手：“无妨，下界妖仙之言不用太过当真，弼马温你看不上，既然如此，你有什么本事，想担任何等职务？”

    宁辰道：“弼马温不过无品小官，是专门给人养马的，这要是传出去我还怎么见人？

    说本事，我上知天文，下知地理，通晓五行之内，变化阴阳之间，担任什么职务都不在话下。

    但我最大本事还是偷桃…呸…种桃！花果山上所有桃树经过我的打理，那是个顶个的鲜甜可口！”

    宁辰话音一落，发怒的武曲星君，连带着一群看热闹的仙家，全都不厚道的笑出声来。

    “哈哈，我倒是什么天大的志向，原来是改养马换成种桃了，可惜天庭内并没有种桃的官职。”

    武曲星君讥笑说道。

    “猴子种桃，听起来倒也是般配，也不知道猴子种出来的仙桃到底是什么滋味，可惜尝不到啊！”

    哪吒一脸遗憾的说道。

    听到宁辰诉求，端坐的玉皇大帝，眼中忽然闪过一丝精光，这猴子竟然比他想象中的还要聪明。

    “既然众位仙卿都想尝尝猴子种的桃是什么滋味，那朕就破例给他单独设立官职，就让他去蟠桃园种桃吧。”

    玉皇大帝开口说道，众仙家大笑，这还真成了猴子种桃了，满天庭的神仙看向宁辰的目光真如看猴子一样。

    宁辰拜谢道：“谢陛下天恩！”

    笑吧，都笑吧，现在个个笑的欢，等到时候你们就知道这世上有一个成语叫做猴子偷桃！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

