    剧情点基本基本消耗殆尽，整整60个剧情点也让薛宇看到了肉身神藏的确是可行的路子，不然也不至于60个剧情点才打开两个神藏，想要再利用剧情点打开第3个神藏薛宇估计可能有些难。

    这就跟修行武功一样越到后面越难以破开境界，100个剧情点能破开三个已经是得天之幸了。

    目前来说薛宇共打开了三个肉身神藏，分别是气血神藏、元气神藏、龙神神藏。

    龙神神藏纯粹是继承，薛宇只是临门一脚而已, 现在可以说是完全开发出它的威力，不再像之前那般施展龙神功时更多的只是能够看到一条龙头，其他的地方更像是水墨画看起来极为朦胧。

    缓缓的站起身，薛宇能够感受到体内那汹涌澎湃的力量，狂暴的气血，浩瀚的元气，现在的薛宇可以轻松的镇压之前的自己。

    咣～

    一声轻响石门被打开，灼热的阳光照射让薛宇下意识的闭上双眼。

    “大哥。”

    “童大哥。”

    “童大哥。”

    “博儿。”

    薛宇一脸笑意的看着满是担忧的众人, 张开双臂, 豆豆和赵云很自觉的拥入薛宇的怀中，气的韩霸天脸色发黑，冷哼一声将头扭向一旁。

    “大哥，你没事吧，刚刚的动静实在太大了，我们还以为你闭关出了问题呢！”童战担忧道。

    薛宇松开二女笑着说道:“没事，之前不过是突破境界的异象而已，对了，童心呢！是不是又跑哪里玩去了？”

    童战脸色一变，其他人也都沉默了下来。

    薛宇心中一个咯噔，很明显是出事了，强忍着心中的怒气道:“童战……到底怎么回事？”

    童战也是低着头一脸的愧疚道:“对不起大哥，是我没看好童心，他……他在御剑山庄。”

    “被尹仲抓走了？”

    “不……不是，他是自己跑过去要跟在尹仲身边的，我们也不知道怎么回事。”

    薛宇平息一下内心的怒火道:“仔细说清楚。”

    经过一番解释薛宇也是满脸的无语，只能说剧情的修复的确是很牛逼。

    薛宇闭关这一个月来童心就会无聊又偷偷的跑进御剑山庄找那只血蟒玩去了，不过这小子还知道不能让尹仲知晓他们的住处, 只是后来不知为何宁愿舍弃自家二哥也要跟着尹仲，而且还叫尹仲主人。

    隐修也是一脸古怪道:“我给童心把过脉，脉象平稳也没有中毒或者被吓诅咒之类的，实在是搞不懂到底怎么回事。”

    “你确定童心叫尹仲主人？”

    “对，我亲耳听到的，那是我追童心回来遇到了尹仲，若不是童心最后挡住尹仲我根本就回不来。”童战痛苦道:“大哥，你知道是怎么回事吗童心为何会成这样？”

    怎么回事？当然是剧情惯性了。

    “血蟒。”

    “嗯？”

    “还记得那只血蟒吗？若是不出我所料的话童心之所以变成这样应该跟那只血蟒有关系。”

    隐修也是恍然大悟道:“对对对肯定是这样的，童心天生具有异能，能够跟其他生灵沟通，肯定是尹仲用了什么特殊的方法让童心和那只血蟒心灵相通，如此才会把尹仲当成主人。”

    童战急道:“大哥，那现在怎么办？”

    “怎么办当然是凉拌了，我已经突破境界打开神藏之门，同样也练就了不死之身，是时候与尹仲决一死战了。”

    “不死之身？大哥，你说的是真的？”童战惊喜道。

    “博儿, 你……你说的是真的？”龙婆也是颤声说道。

    “自然是真的。”

    “原来今天的天地异象都是童大哥你突破造成的, 实在是太厉害了，没想到修炼武功竟然能够引起天地大变。”豆豆兴奋道。

    赵云也是与有荣焉, 一脸的骄傲与自豪，毕竟是自家男人。

    “童博，半神境界到底是一个什么样的境界，快跟我说说，我一直也只是在书中听到过还从来没有见过。”隐修饶有兴趣道。

    “不急，喜欢一个月嘴里都淡出鸟味儿了，先给我准备点吃的。”

    “我去，童大哥，我去给你做菜。”

    “我也去。”

    不多时一大桌的好菜便已经做好，薛宇先是大吃一顿看着众人紧巴巴的眼神才开口说道:“所谓的半神不过是自称而已，依旧只是凡人。”

    “凡人能活500年？”隐修不信道。

    薛宇没有理会继续说道:“自我们修炼开始先是纳气，然后是后天，破开天地之桥，吸纳天地元气便是转为先天，而所谓的宗师大宗师也不过是在先天境界打转而已，唯有突破先天破开神藏之门才算突破。”

    “神藏之门？这是下一个境界的名字吗？”

    “不错，我们人族乃是大神女娲娘娘仿照盘古大神而造，为先天道体，人族本源虽弱，但肉身先天契合天地，三百六十五个穴窍对应于周天星辰，双瞳为日月，五脏对应五行，四肢为天地四极……

    元神如浆，肉身为船，法则牵引，方可达大道彼岸。”

    “在人体内拥有无数神藏，若是能够打开边释放潜力便可拥有神魔之力……”

    随着薛宇的不断诉说众个人也都是目瞪口呆，面露钦羡之色。

    童战喃喃自语道:“肉身神藏……气血神藏……元气神藏……原来如此，实在是太厉害了，不知我何时才能达到此番境界。”

    隐修道:“这么说尹修之所以能够活500年是因为他打开了气血神藏，精气如狼烟，气血澎湃，拥有强横的生命之力才能如此？”

    “不错，可惜每个人的肉身各有不同，想要打开肉身神造需以自行丈量肉身，我所创造的吐纳术不适合你们。”薛宇感慨道。

    吐纳术的升级到了5.0开始就已经是为薛宇量身定做了，每个人的肉身各有不同，正所谓失之毫厘谬之千里，想要打开肉身神藏须以自身丈量才行，不是外人所能相助的，不然直接将吐纳术5.0教给他们就可以了。

    “不用了大哥，你的这番隐秘已经让我们受益匪浅，前路已明，剩下的就是靠自己努力了，若是还是达不到那就只能怨自己了。”童战轻松的说道。

    吃过饭之后薛宇与豆豆和赵云两人温存了一会儿，对于童心的安全学薛宇倒是极为放心，尹仲不会伤害童心的。

    对于童心这个心思简单而又武功高强的手下况且还是童氏一族的人尹仲可是极为满意，还需要让他带着自己去水月洞天呢，怎么可能会伤害？

    而这就是薛宇的机会。

    “准备好了吗？”薛宇对着众人问道。

    “好了，大哥。”

    韩霸天还是有些担心道:“龙博啊！我们就这么直接过去是不是太过于仓促了，万一你要是打不过尹仲怎么办？还有御剑山庄，他们毕竟人多势众，我们就这几个人……”

    “哎呀，爹，童大哥既然说他有把握那就是有把握，再说了咱们本来就是要去对付御剑山庄的，为佟大哥争取单独对付尹仲的机会。”豆豆大声说道。

    “我知道，可是我还是担心嘛！主要是太急了，从长计议多好。”

    薛宇摇了摇头道:“尹仲一日不死我心中就一日不得安宁，总感觉还会出现其他的事，所以必须要尽快。”

    主要是灵镜，被丢在随身空间的灵镜这几日不断的晃动，也幸亏是在自己的随身空间与外界隔离，不然不知道会发生什么事呢！

    如此也让薛宇的开始怀疑剧情是不是又要走到惯性的路线，要知道原剧情中尹仲并没有死，而是坠落地狱岩，如何祝融之火成就不死魔神，不然也不会有第二部的剧情。

    薛宇不想再展开第二部，一劳永逸不更好吗？干嘛还要辛辛苦苦的给自己找事儿。

    韩霸天无奈的点了点头，伸手握住龙婆的手柔声道:“只要能跟雁儿在一起就算是死我也无惧了。”

    龙婆也是一脸幸福的看着韩霸天。

    “有吧！”

    几人浩浩荡荡的朝着御剑山庄走去，丝毫没有掩饰自己的行踪，很快他们的信息就传到了尹仲的耳中。

    “哈哈，终于来了，我可是等你们很久了。”尹仲狂笑道。

    一旁的御剑山庄庄主尹浩皱了皱眉道:“二弟，这群人到底是什么人？为何你对他们如此上心？到底有什么事在瞒着大哥我？”

    对于自家二弟尹浩自然是极为关心，有些时事尹仲的行为的确引起了他的注意，还从来没见过自家二弟对一件事如此的上心。

    尹仲依旧在隐藏着自己的身份并未暴露，摇头道:“大哥，让我处理就好，不会损害御剑山庄的利益的。”

    “哼，你这是什么话？”尹浩温怒道。

    “大哥恕罪，这件事说来话长，您还是不要过问了，交给我就行我能处理。”

    尹浩叹了一口气道:“行吧！这段时间御剑山庄发生了很多事情，你自己处理就好，我去看看天雪，你说他为何会得如此怪病，哎……”

    “大哥，天雪吉人自有天相，我已经派人去京城请张御医前来为天雪瞧病，一定会没事的，你就放心吧！”

    “也只能这样了。”说完便起身走进后院。

    尹仲对着铁风冷声道:“带上铁卫，这次不允许他们任何一个人逃出去。”

    “是，二爷。”

    半个时辰后，城外西郊。

    “见过尹二爷。”薛宇笑着说道。

    尹仲也在笑，不过眼神中却充满了冰冷。

    “小老鼠们，你们终于出来了，当真是让我好找。”

    “大哥，二哥。”童心也兴奋的大声喊道然后直接跑了过来。

    尹仲并未阻拦，眼神中满是残忍之色的看着三兄弟重聚的一幕。

    童战一把将童心拉了过来，上下打量担忧道:“童心，你们是吧？有没有受伤？尹仲有没有伤害你？”

    “二哥，主人怎么会伤害童心呢，我……”

    啪～

    薛宇打了一个响指，童心双眼一翻直接倒在地上呼呼大睡。

    隐修很自觉的上前把童心给拉到一旁，全程尹仲都没有任何的阻拦。

    薛宇也不废话，右手一张龙神剑出现在掌心，笑着说道:“尹二爷，这段时间在下闭关略有所得，还请二爷品鉴一般。”

    “那我倒要好好感受一番了。”

    身影犹如幻影一般瞬间出现在薛宇面前，右掌直接朝着薛宇的胸口拍去。

    咣～

    薛宇长剑格挡，伴随着狂暴的气浪犹如波纹一般朝着四周扩散。

    “该我了。”

    闪现。

    闪现。

    闪现。

    闪现。

    薛宇瞬间消失不见，龙神剑挥斩一道半月形的剑气朝着尹仲斩杀而去。

    叮～

    叮～

    叮～

    叮～

    尹仲冷眼看着薛宇道:“真以为我没有办法防御你突然消失出现的能力吗？”

    不知何时尹仲手中拿着一把看着淡蓝色光芒的弯刀，面色冷漠的看着薛宇。

    这些时日尹仲也在思考着上次的战斗，尤其是那突然消失而又出现的能力，速度之快根本就不是轻功所能比拟，奈何想破了脑袋也想不到针对的办法那就只能硬拼了。

    薛宇下意识的说道:“你打开了精神神藏？”

    尹仲也是双眼一凝，随后哈哈大笑道:“没想到你也踏足这个境界，好好好。”

    薛宇脸色变得极为凝重，不愧是童氏一族的天纵之才，要知道自从500年前尹仲被灵镜重伤之后这些年来一直都是靠着强悍的功力强行镇压伤势，一身修为不后退就已经是得天之幸了，就更不用说进步，所以尹仲的修为依旧停留在500年前。

    500年前尹仲才多大？观其容颜也就是40多岁，仅仅是自己知道的就已经打开了气血神藏、精神神藏、龙神神藏。

    薛宇自己也不过是凭借剧情点强行打开气血神藏和元气神藏而已，最多再加一个龙神神藏。

    不愧是第二部能够成就不死魔神的大boss，果然厉害。

    “再来。”

    闪现。

    分身。

    闭口禅。

    以闪现出现在尹仲的身边，以分身进行群殴，再以闭口禅攻其不意强行打断他的真气运转。

    “斩天拔剑术。”

    一道剑光直冲天际，仿若白虹贯日与烈阳争辉。

    这一刻的尹仲也感到了生死的恐怖，双手交叉置于胸前，一道半球形的能量护盾在面前显现。

    轰～

    剧烈的轰鸣声伴随着恐怖的气浪朝着四周扩散所过之处一切尽被摧毁，靠近的众人更是脸色大变快速的后退。

