    

    一大早，朱翊镠正与李太后用完早膳，便见冯保来了。

    他向李太后禀报关于是否应该晋封王伟的事。

    李太后听完，点了点头，喃喃地道：“我已经想到了，想到了当时只要我爹那一关松了口，后面就不可避免地会有这么一出。”

    冯保说道：“此情其实最早是由万岁爷提出来的，只是遭到张先生的强烈反对，可如今他们都拿永年伯与武清侯作比较，那这事儿……”

    言下之意，两个都是国丈，不能一个是侯，一个是伯吧？况且那个伯还是不能世袭的流职。

    李太后似乎早已想好了对策似的，缓缓说道：“这样吧，王恭妃很快就要临盆诞生龙子了。如果王恭妃真的替皇帝生下一个儿子，那就是太子了。历朝历代，太子降世都是举国欢庆的大事。循国朝故事，凡太子出生，一般都会大赦天下，晋封皇亲国戚、主要大臣、及减免各省赋税，晋封之列必有王皇后的父亲永年伯。冯公公，你以为如何？”

    “如此甚好！娘娘这个主意很不错！”冯保当即赞道，不过随即他又眉头一紧，口风一转，“可娘娘，恕老奴斗胆问您一句，万一王恭妃生下的不是龙子而是公主呢？”

    李太后十分坚定地回道：“镠儿说一定是龙子的。”

    “我相信他。”继而又补充强调。

    冯保为之一愣，立即将目光投向朱翊镠，见朱翊镠正冲他点头微笑……也不知为何，他心里忽然有种说不出来的感觉。

    李太后抬眸吩咐道：“冯公公，你就这样回复皇帝去吧。关于永年伯晋升一事，我心里有数。”

    “好的，娘娘。”

    冯保带着两分悻悻然，转身离去，脑海中一直想着王恭妃肚子里将是个男孩儿……

    那依据本朝“有嫡立嫡、无嫡立长”的传统，这个男孩儿极有可能就是皇太子。

    ……

    待冯保一走，李太后便问朱翊镠：“镠儿，王恭妃肚子里真的会是男孩儿吗？”

    “嗯，十有八九是吧。”朱翊镠如是般回道。

    李太后又问：“如果真是男孩儿的话，那镠儿认为何时立他为太子比较合适呢？”

    朱翊镠回道：“娘，立太子乃国本事，当然越早确定越好。否则以后皇兄肯定还会生男孩儿的，若不早些确定太子，势必会引发争执，甚至极有可能产生悲剧。”

    “嗯。”李太后微微点头，显然表示同意，不过她脑海中第一时间想起那个“二龙不相见”的魔咒。

    因为她的丈夫，也就是隆庆皇帝的悲惨经历，每每想到这个魔咒，她就感到心有余悸。

    见李太后心事重重的样，朱翊镠轻轻地喊道：“娘。”

    李太后“嗯”了一声，但依然一副沉浸其中的神情。

    “娘有心事？”

    李太后抬头望着朱翊镠：“镠儿相信二龙不相见之说吗？”

    “娘，这不可信。”朱翊镠十分确定地回道。在他看来，完全是迷信或者说纯粹是一种巧合。

    那“二龙不相见”到底是怎么一回事呢？这还得说到嘉靖皇帝，也就是朱翊镠的爷爷。

    放眼整个大明王朝，可以说嘉靖皇帝是一个拥有顶级流量的大明星。

    嘉靖皇帝即明世宗朱厚熜，他是明宪宗朱见深之孙，是明孝宗朱祐樘之侄，是明武宗朱厚照的堂弟，是兴献王朱祐杬之子。

    在明朝的皇帝中，嘉靖皇帝排行第十一，也被大家称之为是最有头脑的皇帝”，也是唯一的一位外藩皇帝，和“一”的缘分不浅。

    那他怎么就对“二龙不相见”这说法深信不疑呢？

    按现在的话说，嘉靖皇帝是个有宗教信仰的人。他信奉道教，而且是一个非常虔诚的道教徒，所以也被称之为“道君皇帝”。

    都知道，嘉靖皇帝不是正儿八经的皇室，他血统不纯，只是一个王爷。当皇帝他可是做梦也没梦到过的啊，能享有荣华富贵就很不错了。

    可意外偏偏发生在他身上，比走狗屎运还要离奇。

    正德皇帝即明武宗朱厚照突然驾崩，不巧的是，他没有儿子来继承皇位。没有儿子怎么办？总不能让皇位空着吧，是不是？

    正德皇帝的母亲张太后以及大臣们于是就从近亲中选出一位王爷来继承帝位，刚好选中朱厚熜。

    在古代，皇帝可不是凡人，而是真龙。朱厚熜做了皇帝，自然就是真龙天子了。

    他在二十六岁时喜当爹，有了皇长子朱载基。

    他非常高兴。

    其实，光是“高兴”一词表达不了那种心情，古代皇室对男性后代的重视，绝对不是简单的一两个词可以形容得了的。

    嘉靖皇帝经常跑到后宫抱着朱载基玩耍，兴奋之余，他想要将朱载基立为太子，可就在此时，突然祸从天降。刚刚只有两个月大的朱载基突然不幸夭折。

    面对如此大的冲击，嘉靖帝悲痛万分。这时候，与他一起修道的陶仲文说：皇子是由于“二龙不相见”这原因而毙命的。

    因为皇上是真龙，太子则是潜龙，两龙相互克制，所以皇帝和太子是不能见面的，不然真龙就会伤害到潜龙！

    听起来还是有点吓人。

    嘉靖皇帝一直都信奉道教，和所有人一样，当时并不相信。三年以后，他的妃嫔们又陆续为他生下三个儿子。但他想起陶仲文的话，于是决定无论如何要避免与儿子们见面，以免儿子受到伤害。

    不久，嘉靖皇帝又立三岁的朱载壡为太子。但是，由于上一次的教训，他从来不见这位太子，这个太子在十四岁的时候，并且还是在太后的帮助下，才见到了自己父亲。

    然而，蹊跷的是，就在两人见完面以后，悲剧再次重演，太子突然间大病不起，没多久就不幸去世了。

    经过两次失子之痛，嘉靖皇帝彻底信了这个说法。

    痛定思痛。

    从此以后，他下定决心再也不以同样的方式失去后代，既不与儿子见面，也不立太子。

    在没有经历过的人看来，嘉靖皇帝似乎是个绝情的人，但其中的苦楚怕也只有他自己知道。

    两次痛失儿子让他对“二龙不相见”的说法奉为信条，深深迷信毫不怀疑，简直到了谁说不对就要与谁拼命的地步。

    嘉靖皇帝长子和次子都早夭。后来第三子朱载垕，也就是隆庆皇帝出生，嘉靖皇帝都不封他为太子，只封了他裕王。直到死，嘉靖都不肯见裕王这个儿子，更别说裕王的儿子万历皇帝朱翊钧了。

    （说句题外话：《大明王朝1566》里面有一段，嘉靖皇帝抱着刚出生的万历皇帝和儿子隆庆皇帝谈话，那是不可能的。嘉靖皇帝一生相信二龙不相见，更何况三龙呢？）

    本来，随着嘉靖皇帝的去世，“二龙不相见”的邪说逐渐淡化，然而蹊跷的是，到了隆庆皇帝那儿，他先头的两个儿子，也就是万历皇帝朱翊钧的同父异母的两个哥哥，都早夭死去……

    如此一来，“二龙不能相见”的邪说又让人耿耿于怀。

    包括聪明一世的李太后。

    尽管这个魔咒并没有发生在万历皇帝身上，但余威不容小觑。

    李太后担心的正是这个。

    ……

    。        

