    地尊用惊恐的眼神看着徐乐：“此人，怎么这么厉害？”

    “不行，我要返回宗门，让宗门的陆地神仙出手，务必杀掉徐乐。”

    “如若不然，几百年之后，他会成为蜀山剑宗的心腹大患。”

    就在他思考的刹那，徐乐已经动手。

    “噗！”

    一道血光闪过，徐乐的速度何其快，一道金色的闪电划过，地尊头颅飞起，鲜血溅起很高。

    “啊呜……”

    地尊只来得及发出一声急促而短暂的惨叫，头颅就飞了起来，鲜血飞溅，他的脸上保留着惊恐。

    地尊的无头躯体向前扑倒，尸横血泊中，看起来很凄惨。

    头颅斜飞了出去，在此过程中淌出很多血，脸上的惊恐表情凝固，写满了不相信。

    “不！”

    他的元神不停地颤抖，想要逃离。

    周围的武者全部都傻眼了，这可是一位天人武者呀，不是什么阿猫阿狗，就这么被简单的杀死呢？

    到了此刻，他们已经不怀疑徐乐的实力了。

    旁边的几位蜀山剑宗的弟子看到地尊被徐乐杀死，心中胆寒，决定先下手为强。

    他们向徐乐发起攻击，徐乐手里传来一股吸力，直接将他们吸过来，砰的一声，那些蜀山剑宗的弟子全都被他捏碎。

    “你……”

    蜀山剑宗剩余的弟子用惊恐的眼神看着徐乐。

    “我什么我？”

    “去死吧！”

    徐乐伸出一只金色的手掌，将他们笼罩住。

    只听见咔嚓一声，他们的脖子直接被捏断。

    随后徐乐杀入了人群之中。

    顿时间血肉四溅，断臂残肢横飞，沾染着血丝的白骨块飞射，这是一场可怕的屠杀。

    当法海等人赶到的时候，看到满地的尸体，全都露出愕然之色。

    “你杀了地尊？”

    法海用惊愕的眼神看着徐乐。

    “假的吧？”

    左正阳也是震撼的看着这一幕。

    徐兄这么厉害么，连天人都能杀死？

    “后生可畏，真是后生可畏。”

    燕赤霞赞叹道。

    他看着徐乐，眼神之中露出满意之色。

    真不愧是红叶看上的男人，就是牛逼。

    徐乐也注意到法海等人的到来，他笑着向他们打招呼道：“禅师，燕大侠，左兄，好久不见。”

    三人齐齐向他竖起大拇指，然后异口同声的道。

    “徐乐，今日之后，你将名震天下。”

    时光流逝，《火影忍者》中迈特凯的表现，震惊了所有读者。

    “迈特凯，应该被称为凯皇。”

    李云非常喜欢迈特凯这个角色。

    迈特凯没有天赋，没有家世，没有血继限界，没有颜值，甚至，连智商都没有。

    在后期战力崩坏的火影世界里，他一记凡人，平凡到泥土里的凡人，毅然决然立在了六道斑的面前。

    什么概念？就像是蝼蚁向大象发起冲锋。

    遥想秽土转生的宇智波斑，杀入千人忍者大军如若无人之境，一人击溃五影联手还只是松松筋骨。

    而此时的六道斑，比起那时的宇智波斑，又何止强上数倍？

    就连宇智波斑初时也不以为然。

    你配么？

    你看看你的身后，都是些什么人。

    第三次忍界大战大出风头的黄色闪光，同辈中绝无仅有的，十二岁成为上忍的天才卡卡西，就连那个体内含九尾，秒开完美仙人模式的挂壁又能耐我何？还不是乖乖地站在原地等死？

    然后。

    凯用这一脚，给了所有人一个答案。

    看到这个情节的时候，李云只觉得自己的血液都沸腾了。

    他为迈特凯感到骄傲，这是一个普通人，付出了多少的艰辛和酸楚，才能在关键时刻大放异彩的一招！

    哪怕是燃烧了自己的生命，却也在所不惜！

    当斑喊出那句：“在与我交手的体术高手中，我斑愿称为你为最强！”

    李云瞬间觉得眼睛发涩。

    “凯的成功靠的不是天赋，而是努力。”

    徐文喃喃的道。

    迈特凯的天赋并不出众，年幼时候，他因天赋原因，被忍者学校拒之门外。

    他没有放弃自己，依然一个人孤独的在操场上跑步，默默努力着，锻炼自己的身体。

    年幼时，他用五百圈的奔跑践行了自己的忍道。

    而现在，他燃烧了自己的生命，也不外如是。

    这一脚踢不踢死斑，已经不那么重要了。

    重要的是，他付出了自己的全部，惊艳了所有人。

    “在我看来，火影中只有凯和自来也这两个人可以算是真正意义上的忍者，其他人都开挂了。”

    “鼬也是，虽然鼬也处于战力崩坏的情况，但鼬的战斗方式一直都是试探，获取情报，打击弱点。”

    “错了，凯的天赋就是努力，天才犹如过江之鲫，在火影中尤为多，但到最后能站在六道斑面前的有几个？”

    “将人的努力说成天赋，是对努力的最大嘲讽。”

    “我觉得，天赋指的是上天自带的属性，而努力是每个人都能做的选择。”

    “凯和李都是有天赋的，而且有思想觉悟，他们已经悟了自己的道，没有天赋你再努力也只能停留在某个平凡的阶段，卡卡西也有练体术和八门，但是他开门可能连李都不如。”

    “当斑喊出那句‘在与我交手的体术高手中，我斑愿称为你为最强’，我也觉得有点泪目的感觉。”

    “说凯的努力是一种天赋真是侮辱了天赋这两个字，努力都算天赋？那仙人模式算什么？那写轮眼、轮回眼算什么？人家生下来就能给你杀七个来回，你告诉我有天赋，我的天赋是努力……”

    “我不认同努力是一种天赋，因为一个人不努力，但是经过某件事情会变得努力，这是后天可以改变的，这难道也算天赋吗？”

    “火影里面对天才的定义是看上去毫不费力就能学会技能，领悟性强的人，真正的天才是那些出生自带有某种继承的力量，比如人柱力，各种瞳术，血继限界等等。”

    “而凯他从小不会忍术和幻术，不是天才，也没有血继限界，只能学体术，而且后面他爸对他影响颇深，他变得很努力去变强，学习八门。”

    “举个例子，有人小时候意外失去双手，被逼无奈只能去用脚去写字，但是却有人说他用脚去写字这是天赋，这不是扯淡吗？”

    ……

    读者们对迈特凯佩服至极。

    “迈特凯的觉悟可以媲美三代火影。”

    陆武喜欢迈特凯，不是因为他的实力，而是他的觉悟。

    他很喜欢迈特凯说的那句话：“但我不是凋零了就算完，我还会化作新生绿叶的养分，待到来年春暖花开之际，才是青春燃烧得最火热的时刻……”

    用《仙剑奇侠传》中剑圣的话来说，迈特凯得道了。

    他的思想境界已经超过《火影忍者》世界的大部分人。

