    叶无邪的下跪，让诸多修士，都是非常的震惊！这等天骄被这样羞辱，这件事绝对是不死不休的局面了。

    但无论怎样，现在都是在考核，而且是一次极为难得的机会，可以登上更高层次的机会，所以，众天骄很快便平静了下来，而后看向了虚空之中的光芒，领悟起来。

    这些光芒之中，蕴含了不少道法，很快便有人领悟成功了。

    但是，比老祖的那些道法，还是弱了不少的，这些道法之中，有强有弱，自然也是要判断这些天骄的具体领悟力如何。

    能不能领悟是一回事，而领悟了多少又是一回事。

    天元这些绝代天骄，又开始领悟了，他们领悟的道法，自然是比其他人要强许多的，非常的强大，而他们在领悟了一个后，很快便又继续了，这当然都是在灰毛鸡的刺激下。

    “这些，不是你领悟的吧？”

    李墨看着灰毛鸡道。

    “自然不是老祖领悟的，老祖虽然强的离谱，但也不能看一眼就领悟十种强大的道法啊。”

    灰毛鸡立刻便说道，而且声音还不小，“老祖这么做就是为了让叶无邪下跪认错啊，就是单纯的为了羞辱他，除此之外，再也没有其他想法了，是不是很单纯？”

    老祖说这句话的时候，没有压低声音，还故意声音很大。

    原本已经陷入领悟之中的修士，立刻睁开眼眸看了过来，露出震惊错愕之色。

    这些道法竟然不是领悟的？

    “这只大妖……”“代入感太强了，我已经开始愤怒了！”

    “你不是领悟的就不是了吧，还故意说出来，这不是杀人诛心吗？”

    “噗噗噗！”

    正在领悟的叶无邪，瞬间喷出了三口鲜血，脸色苍白到了极点，可以看见他的背影，已经开始摇晃了起来，努力的稳住，然后不断的深呼吸，这才继续看向虚空之中。

    “这货学聪明了，没有继续与老祖争辩，否则怕自己又被老祖气晕！”

    灰毛鸡略感失望的说道。

    即便是李墨，也不禁感叹一声，好在灰毛鸡不是敌人，否则的话，自己杀不了灰毛鸡的话，便会被气死的。

    灰毛鸡身份神秘，而且毕竟曾经强大过，有很多其他人不知道的道法也属于正常，这些人还以为是领悟的，其实不然。

    此刻，所有天骄的心中都生出了同一个想法。

    在这只灰毛鸡死前，一定不要招惹它，否则会被气死的。

    “老祖真牛！”

    魔女幽若也不禁竖起大拇指。

    帝九仙子看向灰毛鸡的眼神也变了，第一次领教到了灰毛鸡的厉害。

    看到这些眼神，老祖的心中别提有多得意了，然后没有领悟道法，而是苦思冥想起来，怎么样才能更气叶无邪，怎么样才能更加让其他人震惊呢？

    一个个道法，开始被天骄们领悟。

    王尘又领悟了一种极为强大的道法，羊长东也不甘示弱。

    在调整了心态后，叶无邪也领悟了，他伸手一挥，到处都是金色的光芒，光芒之中，有一棵大树，极为的威风。

    李墨的目光也看着上方的光芒，有了诸多的感想。

    随后，他尝试朝着前方一挥手，只见一道流光闪过，他亦是领悟了一种道法，名曰流星。

    “这些光芒之中，似乎还蕴含着不少的灵力！”

    李墨喃喃道，可以尝试吸收一下，若是能够可以的话，那么我便直接可以突破了。

    言罢，李墨看着上方的光芒，然后直接开始伸出双手，开始吸收起来。

    只见一道光芒，朝着李墨缓缓的袭来，李墨吸入体内，果然，这些光芒之中，蕴含着可怕的灵力，极为的浓郁，堪比灵丹妙药。

    李墨直接疯狂吸收起来，超过了一半的光芒，瞬间朝着李墨的身躯之中涌来。

    李墨的身躯之上，瞬间爆发了一道极为恐怖的灵力劲风，而后他身上的气息，直接开始暴涨起来。

    其他人似乎也没想到，竟然有人敢这么做，想要阻止却来不及了，直到李墨吸收了一半光芒后，这些光芒似乎被人控制，固定在虚空之中，再也不能吸收分毫，其他人看见李墨的做法，也想尝试，但却没有了任何作用。

    李墨已经开始在突破了，而其他人看了看李墨，再看了看虚空，只剩一小半光芒了，很多原本自己正在领悟的光团都不见了，很多人都是脸上露出怒意，李墨直接影响了他们。

    他自己倒好，身上的气息越来越强，而后直接发出一道闷响，成为了道帝境。

    不过，很多天骄心中皆是想着，等片刻真正的战斗时再说，你一个刚刚突破道帝境的弱者，在这里修为算是最弱的，谁都战不过的，片刻之后好好教训你。

    一天的时间，很快便到达了。

    能够领悟出道法的修士，有四百余人，而其他人皆是被淘汰了，原本应当是有两百多人的，可惜这两百人，是因为李墨的原因被淘汰了，不过，即便是他们渡过了这一关，到了最后也会被淘汰的，毕竟每次只有三十左右的天骄，会被带走。

    这一关的最低要求，便是领悟出道法，强弱无所谓，只要领悟出来便可。

    第一关考验的是承受的压力，第二关考验的是领悟力，那么第三关呢？

    应当是战力了吧？

    因为无论如何，其他方面多强，最终呈现出来的战力，才是最重要的。

    你领悟力强，你意志强，但你却打不过我，有什么用？

    战斗才是硬道理，才是真正的强大。

    剩余的四百余人，全部站在道台之上，这一次的战斗，又将会决胜出最后的人选。

    “第三关，你们应当也已经猜出来了，那么便是战斗，战斗是最为直接体现一个人实力的时候。”

    天元宗宗主开口道：“你们四百余人，两两对战，最终，决胜出最后十人，在战斗的过程中，你们的表现便会被看在眼中，这是最后的机会了，你们能否被选中，便看在这次战斗之中，表现的如何了！”

    “还是那句话，希望你们都有一个很好的表现！”

    

