    “哈哈哈！”雷震天干涩的笑了笑，有些不自然的说道：“他们既然是我徒儿的麾下，那当然也是自己人。老夫之前所说，只是开个玩笑而已，嘿，开个玩笑。”

    就算是圣者，面对那恐怖的归魂谷也唯有避退。两名圣尊，都丢尽脸面，何况是他区区一个战圣？

    下方，天机子等人震惊了许久，方才慢慢回过神来。

    天机子开口问道：“凤凝姑娘，你说是我门之中弟子夜笑麾下，不知可有凭证？”

    有如此多强者前来相助，自然是好事。可若是这些人来历不明，那天机门哪儿敢接纳。这诸多强者，若是不算圣者的话，实力比之整个天机门都要强大许多，万一怀有歹心，岂不是自寻灾祸？

    凤凝淡然说道：“公子闭关，并不知道天机门之事。我等是奉雪嫣儿小姐之名前来。这里，有雪嫣儿的传音影玉，请宗主查看。”

    说着，将一块晶莹的玉石，递到天机子的手中。这影玉，自然是雪嫣儿所制，为的就是为凤凝诸人证实身份。

    天机子等人听到这话，心中这才放心了一些。夜笑与雪嫣儿之间的事情，几乎天机门的高层尽皆知晓。而且，虽然不知道她的具体来历，但是天机门也隐约的察觉到，雪嫣儿与斗兽场之间的联系。

    如此一来，能够有如此众多的强者前来，也就说的通了。

    天下间，除了玄心宗之外，恐怕也只有庞大的斗兽场。可以汇聚出如此众多的高手了。

    天机子手中元气涌动，渗入那玉石之中。

    刷！雪嫣儿娇柔的身形瞬间显现出来。

    “天机门的诸位前辈，晚辈雪嫣儿。听闻天机有难，晚辈特遣人相助。所有人，尽归诸位前辈调遣。夜笑哥哥正处闭关紧要之时，所以尚不知此事，待到功行出关，夜笑哥哥定当前往。”说完，那影子对诸人行了一礼，方才逐渐散去。

    “呼！”天机子等人长舒了一口气，面色和缓的对凤凝说道：“我代表天机门与风雷宗，多谢凤凝姑娘前来相助。”虽然这凤凝是夜笑麾下之人，但是天机子哪儿敢怠慢。话语间，极为客气。

    “天机宗主无需客气，我等就此驻扎在天机之外，若有事，但请诸位前辈吩咐。”凤凝和声说道。

    天机子将手一挥，“姑娘哪里话，既然来到我天机门。驻扎之事自然由我等安排。只是不知道，姑娘所率人马，都是什么层次的高手，各有多少人。”

    “这……”凤凝略一犹豫，也并未推诿，“那就多谢宗主好意。”

    说完，凤凝顿了顿，转头对着身后众人说道：“诸位，你们自曝来历与人员。好让天机门的诸位前辈知晓。”

    “刷！”最左侧的一众人马，齐齐向前一步，其中身形微胖的帝君顶尖强者上前淡然说道：“我等为归魂谷麾下，尊小姐令，相助天机。来者，王者之上，共计两万人等。皇者五百有余，帝君级别强者共计二十人。”

    这人，正是之前的归魂谷城主，西门若寒。此次归魂谷的队伍，正是由他来率领。

    天机子众人先是一惊，随即便是一喜。惊得是，这队伍中强者的数量，比他们所预料的还要多不少。而喜得是，这些竟然是来自归魂谷的人马。

    归魂谷虽然不同于五大门派，可是其实力却是极强。在几年前的拍卖会之后，更是连诸多圣者也不敢轻慢的所在。

    “天机子多谢诸位前来相助！天机门上下，定铭记归魂谷之恩。”天机子极为郑重的说道。

    西门若寒嘿嘿一笑，“这倒是不必，只需要记住我加小姐与夜公子的恩德就够了。”

    天机门众人心中微微一动，他们如今方才知晓，夜笑与雪嫣儿在归魂谷之中，竟然有着如此高的地位。

    天机子对西门若寒行了一礼，随即目光向着凤凝身后看去。这一处，为人数最多的一方。

    看到天机子转过来的目光，凤凝身后一名神色有几分傲据的男子走上前来。这男子，实力刚刚达到帝君高阶，可其身上的威势，却是比其他帝君顶尖的强者还要浓厚。

    这男子略一挥手，第一句话，就将天机门所有人尽皆镇住了。

    “本座，斗兽场会长屠凡！”

    轰！虽然屠凡的话很是平淡，但是天机子等人听闻之后，却是如同一道惊雷在耳边炸响。

    “斗兽场会长，这个身份，就算与天机门宗主相比也毫不逊色。甚至，犹有过之。”所有人都未曾想过，如此身份的强者，竟然亲自率人前来相助。

    “我斗兽场所有分部王级之上的强者，尽皆汇聚。帝君百人，皇者近千，其余各级强者，共计七万有余。”

    直到屠凡的话尽数说完，天机子等人才从震惊中惊醒过来。一众强者赶忙行礼，“吾等多谢会长大人前来相助。日后，但有吩咐，请会长大人一纸传信，我天机门定誓死前往。”

    屠凡的到来，给天机门的诸人带来的震动实在太大了。同时，他们对这场战争的胜利，也充满了希望。

    屠凡轻轻摆了摆手，淡淡的说道：“夜公子乃是我斗兽场名誉会长大人，身份与我也是相当。如今天机有难，我斗兽场岂会袖手？”

    双方客气了一番，天机子终于将目光看向了剩余的最后一部分人马。

    这两方人马，皆是大有来历。这最后一批人马，应该总不会再令人震撼了吧。

    “不知，诸位是来自哪方势力？”天机子客气的拱了拱手，笑着开口问道。

    然而，令天机子等人有些不解的是，竟然无人答话。

    就在众人惊疑之时，陡然间，一股惊天动地的气息突然间飙升起来，这股气息之强，令一众帝君强者都噤若寒蝉。

    不待天机子出言，刷！刷！两道身影却是猛然从虚空上落下。这两人，正是隐于暗中的两大圣者。

    天机圣者脸色凝沉，目视着那气息传来的方向，寒声喝到：“黑魔王？既然来了，何不出来一见？”

    “哈哈……”随着一连串的大笑之声，一个黑袍男子，陡然间显出身形。天机子等人顿时一惊，这黑袍男子，不是他人，正是之前雾越州坠魔谷的圣级强者：黑魔王。

