    月华不怕泄露什么，再说又是陌孤寒一手策划，乐见其成的，只是这常凌烟怀了野种终究不是什么光彩的事情，事关他的颜面。

    所以也就笑笑遮掩道：“那泠妃嘴上就没有一个把门的，惹恼了什么都说，哪里能信？她们两人掐架，你就看个热闹便罢。”

    怀恩瘪瘪嘴：“我听她们说今日泠妃与她狭路相逢，将她骂了一个狗血淋头，怎样难听的话都说出来了，还说常凌烟不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。气得常凌烟火冒三丈，抱着肚子直哼哼。听得我甚是解气。”

    “那就对了，犯不着跟一条落水狗置气。若是下次见到她，她仍旧出言不逊，实在气不过，你就一句不落地还回去。她位份好歹比你高，暂且忍忍，等皇上有空闲了，自然给你做主。”

    “当真？”怀恩将信将疑。

    月华抿着嘴笑：“何曾骗过你？这宫里巴不得她落难的人多了去了。”

    怀恩以手托腮，眼巴巴道：“皇上日理万机，那样忙碌，我要等到猴年马月呢？”

    月华叹口气：“这前朝跟后宫是一模一样的，总是没完没了的事情。”

    “都这长时间了，那些不长眼的，还在上蹿下跳地折腾么？”怀恩漫不经心地问。

    月华摇摇头：“听说是常至信当年办下了许多冤假错案，如今全都翻腾了出来，重新审理平反定案。”

    怀恩适才还满是嬉笑的脸一僵：“平反？”

    月华点点头：“当初皇上登基的时候年幼，太皇太后把持朝政，党同伐异，祸害了不少朝廷忠臣。皇上那时候也是无能为力，如今自然是要还他们一个公道。”

    怀恩轻轻地哼了一声：“即便是平反又如何？人已经死的死，散的散，常家造下的孽是挽不回的。”

    月华也是无可奈何地叹口气：“的确如此。不过皇上已经在尽力还他们一个公道，所有牵扯的官员一经查实也严办了，那些枉死的人也只能尽量给他们的家人一点补偿。”

    怀恩低垂着眼帘，双手拢在袖子里：“若是家人也都不在了呢？就像...就比如......”

    月华摇摇头，瞬间也有些黯然：“就像是九年前的巫蛊一案，被查抄满门，男丁问斩，女丁被发配边关，至今杳无音讯，怕是已经没有生存下来的幸存者了。皇上唯一能做的，也只有为苦主正名，追封了忠义封号。”

    “巫蛊一案？”怀恩抬眼灼灼地望着月华，疑惑地问：“听着好生耳熟，似乎是哪里听过。”

    月华深深地叹一口气：“此事当时在京城宣扬得挺热闹，丁家满门忠烈，全都被诬陷冤死在了常家手里，血流成河，闻者动容。”

    怀恩恍然大悟：“你说的是汧阳丁家！当年不是皇上下的降罪圣旨吗？他肯自醒？”

    月华摇摇头：“其中另有内情。”

    “什么内情？”怀恩白净的额头上青筋跳了跳，若无其事地问。

    “当年皇上年幼，常家横行朝野，欺上瞒下，丁大人看不过，数次当朝怒斥常至信骄矜狂妄，常家为非作歹，祸害朝纲，引得常家起了杀心。

    那些时日，不知道是偶然，还是常家在皇上饮食上做了手脚，皇上一直高烧不退。钦天监有人卜算说是京城东南方有人作祟，然后常至信就率兵闯入丁家搜出了诅咒皇上的巫蛊人偶。

    丁大人为此下狱，太皇太后趁着皇上仍旧昏迷不醒的时候，就给丁大人定了罪过，颁下圣旨，丁家满门男丁抄斩，女丁发配边关，永世不得入京。”

    “你说那圣旨不是皇上颁下的？”

    “是啊，”月华愤恨道：“常家狼子野心，这是害了多少无辜忠良？不杀不足以平民愤！”

    “的确该死，千刀万剐！”怀恩义愤填膺地咬牙道：“只是那丁家既然已经无人，这案子又是谁提出来的呢？”

    “皇上一直对此事耿耿于怀，心存愧疚。这次常至信被查办，皇上就下令大理寺一并追查此案，告慰丁大人的在天之灵。”

    “人死不能复生，这些虚名其实也不过是皇上的心里慰藉罢了。”怀恩低垂着眼帘脱口而出，语气里略带感伤：“一道旨意，就会有多少家庭就为此流离失所，骨肉分离，这追封的名号又有什么用途？又能挽回几条无辜牺牲的性命？”

    “这绝非是皇上所愿。”月华听她语带幽怨，立即为陌孤寒辩解道：“失去一位肱骨之臣他心里比谁都难受，所以皇上如今用人万千斟酌，不敢再重蹈覆辙。”

    “是啊，如此好歹能令逝者瞑目，生者也不用背负这奸臣之后的骂名，是怀恩有些偏激了。”

    怀恩低下头，从一旁的盘子里挑拣了一个橘子来剥，葱白的指尖翻飞，露出肥美的橘瓣来，一股橘子皮的清香味道在两人之间浮动。

    “呀！”

    怀恩一声惊呼。

    “怎么了？”月华关心地问。

    “没事！”怀恩不好意思地摇摇头，忙乱地丢下橘子去揉眼睛：“橘子皮里的汁溅进了眼睛里，蛰得生疼。”

    月华笑笑：“谁让你这般着急的，手太快了。快些眨眨眼睛，流点眼泪出来就好了。”

    怀恩使劲地揉：“好生难受。”

    月华嬉笑着打趣，两人正热闹，陌孤寒黑着脸一脚踏进来。

    “兰婕妤这是怎么了？”

    月华抬起脸，“嘻嘻”一笑：“妾身可没有欺负她。”

    怀恩这才勉强睁开眼睛，忙不迭地起身给陌孤寒行礼。

    “眼睛怎么都红了？”

    月华歪头一看，可不是么，她两只眼睛都有些微红了，仍旧泪汪汪的，不禁忍俊不禁，“噗嗤”一笑。

    怀恩看了月华一眼，暗中俏皮地眨眨眼睛：“果真是受了委屈了，所以到皇后娘娘这里诉苦来了。”

    “谁欺负你了？”陌孤寒漫不经心地问。

    “也是妾身自己小气，廉妃娘娘挖苦两句，就忍不住哭鼻子了。”怀恩不好意思地忸怩道。

    月华就是一愣，这个小丫头竟然也学会告状了，长了本事。

    陌孤寒就是一愣：“常凌烟？”

    月华“嗯”了一声：“跟泠妃吵了两句嘴，所以就把火气全都撒在怀恩身上了。”

    陌孤寒讥讽一笑：“她竟然还不安分？朕正要去找她算账呢。”

    “怎么了？”月华与怀恩异口同声地问。

    陌孤寒从袖子里摸出一封信，递给月华：“你们自己看。”

    月华疑惑地接在手里，看看信封，上面工整小楷：韩玉初大人亲启，竟是韩玉初的信。

    她莫名其妙地看了陌孤寒一眼，好奇地从里面取出一张信笺，打开来，扫了一眼，就有些愕然。

    “这，这真是常凌烟亲笔写的？”

    陌孤寒笃定地点点头：“千真万确。”

    月华不禁哑然失笑：“常凌烟这是疯了么？”

    陌孤寒一声冷哼：“以前疯不疯，朕不知道，但是以后，朕保证，她宁肯自己疯了。”

    月华暗中朝着怀恩使了一个眼色，自作孽，不可活，常凌烟果真是活腻了。

    此时烟霞殿里的常凌烟，丝毫没有一点危机感，还在沾沾自喜地清理着廉氏托人送进宫里的珠宝金银，满心欢喜。

    对于前几日的宫变，常凌烟事先并不知道一点风声，当她无意间得知，太皇太后联同浩王秘密发动兵变，意图扶植浩王继位的时候，她整个人都傻了。她不知道，自己究竟应该何去何从？

    她对于太皇太后向来是唯命是从的，从不敢违逆分毫，就像是一条摇尾乞怜的狗。她深深地明白，太皇太后翻云覆雨，谈笑间就可以让自己灰飞烟灭。

    但是她肚子里还怀着陌孤寒唯一的骨肉，自己是陌孤寒的妃子，将来没准就是一人之下，万人之上的皇后，或者太后。若是陌孤寒倒台了，这座紫禁城将没有自己的立足之地！

    但是，她被太皇太后囚禁了，哭过闹过，哑了嗓子也于事无补。

    也正因为此，太皇太后倒台以后，她可以理直气壮地说自己是无辜的，她并不觉得与自己有什么关联。

    肚子里的胎儿是她的依仗，同样，这个龙胎令她依旧可以不可一世，在其她妃子面前耀武扬威。

    她丝毫并没有觉察到，有什么危险的存在与靠近。

    而常家覆没，有许多的官员受到牵扯，负责审理的，不是别人，正是辰王与侯府女婿韩玉初。

    毋庸置疑，辰王是铁面无私的，所以许多人都将目光转移到了后起之秀新科状元韩玉初的身上。

    常家许多能够与常乐侯攀扯上关系的人，此时几乎将常乐侯府的门槛踏破。不仅是因为韩玉初。他们知道常乐侯府出了两个娘娘，一位极得眷宠的皇后，另一位是正身怀龙胎的廉妃娘娘。

    他们带上形形色色的重礼，围拢在常乐侯府，将拜帖纸片一样地递上去，希望常乐侯能够在两位娘娘或者新科状元郎面前替自己美言两句，不求升官发财，只要保住现在的权势，或者性命就好。

    这些年，他们依仗着自己是常家人，在太皇太后的庇佑之下，做了太多为非作歹的事情，战战兢兢地害怕别人告发，令自己死无葬身之地。

    常乐侯自然知道，拿人手短，吃人嘴软的道理，所以礼品一概不收，人也拒而不见。

    他没有脸面去求月华，更不想寻那个不孝的常凌烟低声下气地说道。　

    而凌曦那里，常乐侯心中有愧，也不想给她招惹什么不必要的麻烦。

