    我昂头看过去，一只灰毛大老鼠穿着一身蓝色锦缎的长袍，出现在房顶上。

    也不知道是不是因为这里是灰家总堂口的关系，鼠仙儿觉得是在自己家里，所以连人形都不变了，皆是以老鼠的姿态示人。

    煜宸站起来，看着灰毛大老鼠道，“我要见鼠永昌。”

    “我家大王，哪是你说见就能见的！”大老鼠斜睨着煜宸，喝道，“柳家老三，念你是后起之秀，老夫饶你一命，速速离去吧！”

    煜宸冷笑，“我若不走呢？”

    “那就休怪老夫心狠手辣！”大老鼠扬起鼠爪，一团金色的光出现在他手中，他看着煜宸，声音洪亮的道，“柳家老三，莫要逞强，丢了性命。”

    我担忧的看向煜宸。

    刚刚在空中，那团金光打在了煜宸的右肩上。此时，煜宸右肩的衣服已经全破了，整条胳膊赤裸在空气里，光滑洁白，看不到任何的伤口。但他的手臂从刚才起，就一直垂着。我不确定，他是不是受了我看不到的伤。

    “煜宸……”我想说，我们走吧。这毕竟是灰家总堂口，就是上方仙来了，也得恭恭敬敬的尊称人家一声鼠王大人。我们这样硬闯，太乱来了。

    可不等我把话说完，我就感觉身体猛地一轻，接着我的身体就不听我的使唤了。

    是煜宸上了我的身。

    煜宸的声音从我的嘴里发出来，“谁死谁活，我们斗一斗才知道。”

    “狂妄小辈！今天，就是你的死期！”大老鼠耐心耗尽，手一扬，光团就向着我砸过来。

    这次煜宸有了防备，但那也是堪堪躲开。

    煜宸不是大老鼠的对手。

    我道，“煜宸，我们走吧，你打不过他。”

    煜宸没理我，而是念起了帮兵决，把楚渊叫了过来。

    楚渊刚现身，大老鼠的光团就砸了过来。楚渊慌忙躲开。

    光团砸到地上，发出砰的一声。青石砖被砸碎，陷下去一个深坑。

    楚渊瞥了深坑一眼，然后转头看向煜宸，“你这是又得罪谁了？”

    煜宸没回答他，而是道，“调十万阴兵，把这里给围了。”

    楚渊不解，“你们仙家斗法，我调阴兵来做什么？蛇妖，我们阴间跟你们仙家向来是井水不犯河水，阴间不插手你们仙家的事……”

    不等楚渊说完，煜宸又道，“我以堂口掌堂大教主的身份命令你，速去调兵！”

    他手下兵马听堂口调令，这是楚渊曾亲口答应过的。

    意识到煜宸是真的要他调兵，楚渊愣了下，稍后气愤的道，“用阴兵来对付仙家，亏你想得出来！阴司要是知道我私自调兵，我这大将军也就快当到头了！蛇妖，我真是上了你的贼船，我就不该进堂口……不，不对，我就该把你宰了之后，我再进堂口，我当堂口老大！”

    他生气归生气，可也只能听话。

    楚渊手一伸，一只白色的令旗出现在他手中。他挥动令旗，口中快速诵念法咒。

    随着法咒的念诵，四周开始吹起阴风，地面升腾起一丝丝的黑色鬼烟。鬼烟像是从地底下钻出来的，飘上来之后，鬼烟凝聚到一起，变成一具具穿着盔甲，手拿长枪的地府阴兵。

    阴兵长得都很魁梧，目测各个都有两米高，身上带着来自地府的煞气。整整齐齐，漫无边际的站在这里，黑压压的一片，给人一种强大的压迫感。

    周围温度都跟着低了几度，仿佛这里一下子变成了地府一般。

    我知道楚渊是地府的将军，但知道归知道，现在亲眼看到他招来十万阴兵，我还是被震撼到。

    楚渊，太强了！

    “包围这里。”楚渊下令。

    “诺！”

    阴兵领命，迅速散开，把整座宅子围了起来。

    站在房顶上的大老鼠都看呆了，他鼠嘴张大，好半天才回神过来，“柳家老三，仙家之间的事，你把冥府扯进来做什么！有本事，你跟老夫一对一的斗！”

    煜宸控制着我的身体，抬头看向大老鼠，“你也可以请外援。”

    大老鼠气得跺脚，“你这是请外援吗？你这是请来了一支军队！你……你能不能讲点武德？”

    要不是煜宸控制着的身体，我肯定就已经笑出声了。

    逼得大老鼠都开始跟煜宸讲武德了。

    煜宸道，“让鼠永昌出来见我。”

    “这不可能……”

    不等大老鼠说完，中厅的门突然砰的一声打开，几个穿着粉色长裙的女老鼠，从中走出来。

    女老鼠走到我面前，弯膝施礼，“三爷，请随奴家来。”

    煜宸控制着我的身体跟着女老鼠往里走。楚渊要跟过来，却被大老鼠拦住，“大王只说了见柳家老三，没说见你！”

    楚渊只得停下脚步。

    穿过中厅，便又进入一个院子，这个院子比之前的要大许多，房屋建筑也更加气派。我觉得这应该就是鼠王住的主屋了，可结果，女老鼠们没把我们往房间里领，反而领我们来到了一座假山的后面。

    女老鼠伸出爪子，在假山上一顿摸，然后就听轰隆隆一声响，假山从中间裂开，我们面前出现一条往下走的石头台阶。

    台阶一直往下，两边是石墙，石墙上每隔一段距离就镶嵌着一颗夜明珠，夜明珠发出的光，将整条甬道照亮。

    走出甬道后，就出现十几个分岔路。女老鼠领着我们，熟练的走进一个岔路，最后停在一座大殿前。

    说是大殿，其实就是一个石头凿出来的房间，房间很大，用屏风从中间隔开。

    屏风前摆着一张太师椅，太师椅上坐着一个身穿锦缎华服的胖老鼠，胖老鼠年纪应该很大了，眉毛和胡须皆白。

    因为煜宸在我身上，我可以透过他的眼看这个世界。所以在我眼里，这只胖老鼠身上围着一团黑气，这股黑气就跟黑线一样，缠绕在他肥胖的身体上。

    胖老鼠对着女老鼠摆摆手，让其下去。然后才转头看向煜宸，笑得慈祥，“煜宸老弟，这次的事，要麻烦你了。”

    煜宸从我身上下去，我身体一沉，请仙后的疲惫感顿时袭来，双腿发软就往地上倒。

    煜宸伸手把我接住。

    他长臂一揽，将我拉进他怀里，随后对着胖老鼠道，“鼠王，我不管你们跟龙家做了什么交易，但敢把注意打到她头上，我第一个不答应！”

    胖老鼠愣了下，然后像是想到什么，赶忙喊人，让人把土观音送的贺礼拿上来。

    一名女老鼠很快端着托盘上来，我看了眼托盘里的东西，竟是龙灵的长生锁！

    胖老鼠指了指长生锁，对着煜宸道，“煜宸老弟，土观音受过龙家的点化之恩，他帮龙家把这个东西送到了我这里。我收是收了，但我从未想过要帮土观音做什么。”

    听鼠王的意思，昨晚来找我的灰毛老鼠，不是他安排的了。

    我看了眼煜宸。

    煜宸眸色幽深，不知道在想什么。

    胖老鼠继续道，“煜宸老弟，我既然有心找你帮忙，那我这堂口里出的事，我也就不瞒你了。”

    胖老鼠说，他大寿的第七天，土观音携贺礼前来，他设宴款待，可结果，却中了土观音的诡计！

    “土观音在酒水中下了咒，”胖老鼠道，“煜宸老弟，我相信你也发现了，我堂口的仙儿，全部无法幻化人形，不仅如此，咒术还在不停的吞噬我们体内的灵气，用不了多久，我们全堂口的仙家都会灵力尽失而亡。”

    “土观音只提了一个条件，想要解咒术，就把这条长生锁给你的弟马戴上。”

