    第105章 百兽经   

    随着极恶蛮龙的陨落，一道黑色幽光从其体内浮现而出，那是一道虚影，宛若缩小版的极恶蛮龙。

    

    “这……这是兽魂！”

    公孙子言激动地大叫道，脸庞上闪过一抹欣喜之色。

    

    兽魂这种天材地宝，只有灵兽陨落之后才有极小的几率获得，而极恶蛮龙这种半步化神境灵兽的兽魂，更是珍品中的珍品。

    

    之前，公孙子言在妖兽大陆中猎杀了不少数量的灵兽，其中也收获了一些兽魂，但都无法被百兽经吸收。

    

    百兽经这种帝级级别的功法，所需要的自然不是那种弱小灵兽的兽魂，只有强大的灵兽才足以匹配它的层次！   

    “希望这一次百兽经能够接受这道兽魂。”

    公孙子言轻声呢喃道。

    

    接着，   

    公孙子言释放灵力，将那道还在疯狂挣扎中的兽魂牵引到自己面前，迅速盘腿坐下，双眸紧闭，小心翼翼地运转起百兽经。

    

    轰！   

    仅仅只是刹那间的运转，公孙子言便感觉到体内传来一股强大的吸引力，宛如无底黑洞一般，将不断挣扎的极恶蛮龙兽魂完全吞噬。

    

    “好强的吞噬之力！”

    

    公孙子言双眸中闪过一丝震惊之色。

    

    极恶蛮龙的兽魂明显还存在着自身意志，但在百兽经吞噬之力的作用下，那抹意志直接被完全地粉碎掉。

    

    好霸道的功法。

    

    “不过我喜欢！”

    

    公孙子言继续运转百兽经，不断地吞噬着极恶蛮龙的兽魂，将其化为无比精纯的灵力。

    

    那股无比精纯的灵力仅仅只是刚刚进入灵脉，公孙子言周身气息就陡然一涨。

    

    原本卡在养灵境三品的修为，再次发生了突破！   

    随着兽魂不断地转化为灵力——   

    养灵境四品！   

    养灵境五品！   

    养灵境六品！   

    磅礴的气息节节攀升，一股无比强悍的灵力波动从公孙子言周身爆发而出。

    

    最终，   

    竟是达到了养灵境八品！   

    “呼！”

    

    公孙子言轻轻吐出一口浊气，脸庞上带着难以抑制的兴奋之色，如今的他仅仅只是一巴掌就能将之前的公孙缑活活打死。

    

    下一刻，公孙子言脸庞上闪过一抹错愕之色，在他的精神之海中，一团黑色光芒缓缓浮现而出。

    

    随着公孙子言意念的闪动，黑色光芒化作一道信息涌入公孙子言脑海中。

    

    【地品灵术，蛮龙天怒，掌握之后，灵力攻击中可附着蛮龙气息，大幅增强灵力的杀伤性，并存在一定程度的暴击率。

    】   

    这……这是一道地品灵术！！！   

    公孙子言差点惊掉了下巴。

    

    即使是整个天水城中，也不过只有一道地品灵术，只有公孙家族族长才能够进行学习。

    

    而如今随着公孙子言吸收了极恶蛮龙的兽魂，他同样拥有了一道地品灵术！   

    同时，日后随着百兽经的继续吸收，公孙子言将会继续获得强大的灵术，别说地品灵术，纵然是帝品灵术公孙子言也有很大机会能够拥有。

    

    “感谢老祖栽培！！！”

    

    公孙子言不由自主地赞美起陈玄老祖。

    

    “老祖的目的或许就是让我不断挑战极限，吸收可以控制范围之内的灵兽，不断增加修为、获得强大灵术！”

    公孙子言沉吟道。

    

    在感受到百兽经的神奇妙用之后，公孙子言自认为已经完全“理解”了老祖的意图，表示将不负老祖的期望，继续猎杀各种强大的灵兽！   

    陈玄：“……”   

    在拿定主意后，公孙子言将目光继续瞄准了其他的强大灵兽，以他如今的实力，即使是化神境灵兽公孙子言都有机会猎杀。

    

    这片妖兽大陆环境极端恶劣，不适合人类居住，但却拥有着各种各样的天材地宝，以及无数强大的灵兽。

    

    公孙子言在心中确定好下一个目标后，迅速决定离开这片区域，前往其他的灵兽山脉。

    

    毕竟，极恶蛮龙死亡后所散发出的血腥气息，一定会吸引各大强大灵兽前来觅食，其中不乏公孙子言无法对付的灵兽。

    

    同时，公孙子言对于妖兽大陆的可怕程度无比了解。

    

    天水城这样的人类居住地，只不过是妖兽大陆仅存的一些城池之一，其余的区域都是灵兽的地盘，弱小的修炼者在这些区域很有可能就会面临生死危机。

    

    尤其是令人心悸的兽潮，即使只是小型规模的兽潮，也足以在顷刻之间杀死一位化神境修炼者。

    

    除此之外灵兽一般都有非常极端的领地意识，修炼者如果误入强大灵兽的地盘，将会遭到难以想象的无休止追杀，直至死亡！   

    所以，哪怕刚刚大战过一场的公孙子言非常疲劳，也不敢就在此地进行休息，否则第二天清晨起来就会发现自己已经变成妖兽肚子里的烂肉。

    

    公孙子言压碎一些汁液丰富的植物，将绿色的植物汁液涂抹到自己身上，以掩盖身上的血腥气息。

    

    在经过一番休整之后，公孙子言继续向着前方进发。

    

    另一边，九死一生境。

    

    陈玄一只手端着一杯稀有灵酒，另一只手把玩着身躯缩小后的紫幽冥雀，脸庞上带着一抹欣慰的笑意。

    

    就在刚刚，系统发出了通知提示——   

    【叮！恭喜宿主后人公孙子言突破到养灵境八品，奖励宿主五道帝级法宝。

    】   

    听到系统的提示音，陈玄眉头一挑。

    

    看来公孙子言这小子成功突破到了养灵境八品。

    

    每当自己的后人突破一个小境界，系统就会自动奖励五件物品，而当自己的后人突破一个大境界，那么就会增加陈玄的修为。

    

    所以等到公孙子言突破至化神境，那么陈玄卡在道皇境九品的修为，或许就能再进一步，达到半步地至尊的程度了。

    

    而那之后……就是地至尊了！   

    陈玄内心一片火热，恨不得让公孙子言抓紧突破境界，达到化神境的程度。

    

    接着，   

    啪！   

    陈玄心绪涌动，伸手打了一个响指。

    

    面前刹那间出现了自己的宠物们，以及闻讯而来的翁白玉等仆人。

    

    陈玄清了清嗓子，开口道：“小灰，小紫，以及老翁，你们三个随我走一趟妖兽大陆。”

    

    “遵命！”

    

    三者不约而同地回应道。

    

    陈玄打算帮助天水城的众多后代们解决一下兽潮的问题，同时使他们的实力大幅提升，为自己提供……经验。

    

    同时，   

    陈玄也打算去一次公孙家，防止那名螟魈一族的道皇一品修炼者做出什么疯狂举动，伤害陈玄的韭菜……呸，后代！   

    随着陈玄体内磅礴灵力的涌动，仅仅只是刹那间他们便已经出现在天水城半空之中。

    

    

    

