    “知道还问。”

    万红衣瞪了一眼。

    “给你这个。”

    东方白扔过去一块布，“塞嘴里。”

    “……”还能这么干？

    禽兽！万红衣脸色绯红，真的很无奈，夫君这个人什么都好，就是那方面太强了，甚至荒唐。

    一些事不愿多说，花花肠子一大堆，不知道在哪学来的。

    或者说自钻自研？

    “夫君，你快点，我可不想丢人。”

    “懂！”

    “咯吱，咯吱……”这样的声音一直持续了一个多时辰，有规有律。

    “夫君，你坏死了，明早咱们就走，没脸见人了。”

    万红衣躺在东方白怀中，小拳拳捶打。

    “行，不过两位两人家都是过来人，没什么丢人的。”

    “再则，他们年纪大了，耳朵不一定很好使。”

    “不管，反正我不想多待了。”

    “好好好。”

    东方白一连答应，对着光洁的额头亲了一口，宠爱有加。

    随之两人也休息了。

    半夜子时，一道声音引起了东方白的警惕，虽然很轻，细不可闻，但还是被捕捉到了。

    东方白蓦然睁开双眸。

    是谁？

    那人在房顶之上！“龙老头，我找了你那么多年，你难道不出来见见故人吗？”

    声音缥缈，虚幻且真实。

    “吱嘎！”

    东屋房门打开，脚步声不紧不慢。

    “果然是故人，多年不见，你老了不少。”

    老村长唏嘘道。

    “你的老婆子呢？”

    “她在睡觉，不方便见客。”

    “是吗？

    呵呵！”

    来人冷笑，“不是不方便，是怕见到老夫吧，当年亲眼所见她杀了我父亲，这笔账她跑不掉的，是时候还了。”

    “同样，整个村子也不会有一人存活。”

    “因为你们龙家的每一个人都该死，都是罪人。”

    东方白在心中很无语，本少那么倒霉？

    这就摊上事了？

    我只是暂住一晚，等天亮就离开。

    仅仅几个时辰而已。

    我只是一个外人啊。

    不得不说，人点背了喝凉水都塞牙。

    这他娘的叫什么事。

    此时万红衣也醒了，被东方白制止，示意不要说话。

    老村长站在院内，沉默一会道，“两家恩怨已经过去千年之久，你又何必执着？”

    “说的比唱的好听，换做你的族人全部被屠，你会善罢甘休吗？”

    “告诉我，你会吗！”

    房顶之人睚眦欲裂，恨意满满。

    “如今的仇恨，是老一代延续，当年明明是你们不占理。”

    “不占理又如何？

    神界以强者为尊，能者为王，就是看上你家宝贝了，就是要强取豪夺。”

    此人好不讲理。

    所说之言虽然是神界现状，但堂堂正正说出口的，还是极其少见。

    老村长不由得皱了皱眉头，“那苏家也是自取灭亡。”

    “是！我们苏家灭了，被你们龙家残杀，堂堂大族只剩下我一人。”

    “如今老子修为有成，以自身实力复仇，好像也没错吧。”

    事情的起因不算复杂，苏家和龙家曾是一座城池中的两大家族。

    两家实力相当，向来进水不犯河水，因为一件事引发了两家的合作，最后又拔刀相向，针尖对麦芒。

    千年前，龙家和苏家共同得到一个消息，知晓了一位神皇的陨落之地。

    只是那个地方太过凶险，去的人无一活口，死的人不尽其数。

    苏家被利益熏心，想去冒冒险，抱着侥幸心理，幻想着是否可以得到逆天宝物。

    毕竟那是神皇的陨落之地，神界绝顶强者。

    哪怕捡到神皇的一块尸骨，也绝逼发大财了。

    神皇境全身是宝，骨头血液都为金黄色，哪怕尸骨均蕴含着无上力量。

    但苏家也有顾虑，怕前去的人手全部折里头，为了更加稳妥，思来想去便找到龙家合作。

    还有最重要的一点，苏家人前去的精英若不能回来，龙家岂不是一家做大？

    人心叵测，不得不防，说不定龙家会趁机灭掉苏家。

    带上他们，要死一块死，要发财大家一起发。

    龙家得知苏家主动找上门合作，便答应了，一家派出五十人，均是家族的顶尖高手。

    这一去就是半年，半年之后两家人回归，去时加起来百人，现在只剩下五人。

    龙家三人，苏家两人。

    两家只带回来一样宝物，不知道它具体名字叫什么，但却是两家人搭上数十条人命换来的。

    此物黑白参半，十分圆润，触感极好，仔细观察有丝丝神灵之气在内游荡，火烧不坏，刀砍不损，人体也吸收不了。

    两家人在一起研究，没得到任何结果，完全不知道它是什么玩意，如何运用。

    由于只得了一个宝物，两家的分歧就来了，争吵不断，甚至差点大打出手。

    最后经过协商，这个宝物一家拿一个月，下个月交换给对方。

    如果谁破解了秘密，必须分享。

    时间一晃过去一年多，苏家起了歹意，不愿让龙家保管。

    并且半夜派人去偷。

    龙家对于宝物自然看重，隐藏的地方十分隐蔽，在寻找的过程中，被龙家人发现。

    上门去找苏家理论。

    苏家蛮不讲理，直言让龙家交出宝物。

    龙家不肯，两人便发生了争斗，一旦打起来就有损伤，有死亡。

    龙家当时死了一位极其重要的人物，开始的打斗发展成了不死不休。

    苏家被灭，只有一个活了下来，就是今晚前来寻仇之人。

    此人名叫苏君墨，在逃过一劫之后流浪神界，四海为家，孤苦伶仃。

    可天无绝人之路，他被一位高人看中，收为徒弟。

    在苏君墨的恳求下，那位高人便带着他去找龙家寻仇。

    那晚，龙家死了很多人，只留下十个人没杀。

    说等徒儿学成归来，将会亲自复仇，斩杀龙家余孽。

    活下来的十人之中，老村长就是其中之一，那时候他才二十五岁。

    龙家就此没落，为了逃避灭族，搬到了这个荒无人烟的地方，久而久之，成立了村庄。

    苏君墨修为大成，找了龙家许久，最少四五百年。

    今日他终于寻上门，找到了仇家。

    “嗯？

    屋内刚才明明还有三个人，怎么成两个了？”

    苏君墨皱了皱眉毛。

    

