    夏，屋外的温度已经肉眼可见地攀爬到了40度的恐怖位置，甚至模糊间好像能够看到空气被扭曲了一般。

    这样的天气下大学中瞧不见几个学生在外面游荡，就连往些时日手牵手到小树林的情侣都不见了踪影。

    粤城师范大学，润德楼，大一新生所在的403宿舍。

    房间内男生传统噼里啪啦的敲击键盘声不绝于耳。

    “靠，二狗你他娘的放技能啊，大招留着过年啊。”

    “啊啊啊打野啊，你又不放大，野区逛街你是思想出了问题。”

    “来来来打团，打团啊，最后一波输了二狗你就去负责传教老秦，把他拉入咱们LOL的坟墓。”

    宿舍内几个喜欢玩英雄联盟的舍友笑骂声从开始就没停过，而他们口中的老秦无奈地叹了口气，默默地在自己的微型蓝牙耳机上再带上一个超大号的覆盖式耳机。

    没办法，这帮狗东西声音实在太大，作为大一的新生，早就被多年求学生涯束缚压迫久了的他们现在就如同脱缰的野马。

    有句话怎么说来着，只要到了大学，你长相不是太寒颤，说话幽默点，基本一两个月就脱离单身狗行列了。

    从恋爱方面佐证这帮家伙离谱的程度还挺合适的。

    呼~

    长时间的久坐之下，秦煜伸了个懒腰，满足地打了个哈欠之后从抽屉里取出清洗眼镜的药液，顺带着揉了揉酸痛的双眼。

    倒不是他在进行着大一考研这类卷王之王的行为。

    毕竟才开学一个月，就考研什么的，已经不能称之为魔鬼了，那是非人类选项。

    和舍友的联盟开黑相同，他也在玩游戏。

    不过玩的是手机游戏罢了。

    此刻摆在桌面上的手机界面上显示着率土之滨几个大字。

    嗯，别称为宝物之滨、坑钱之滨以及对三之滨的三国即时策略类游戏。

    退出游戏之后，反复确认了游戏中发生的事不是幻想之后，在旁人没有看到的角度，秦煜脸上满是遮掩不住的复杂。

    重生！

    自己不仅重启了悲催的人生而且几个月都没有出现的金手指居然是在自己前世玩过的一款爆肝游戏上。

    “率土之滨”

    千想万想，没想到自己的金手指居然是和这款游戏息息相关。

    “难不成是因为前世重生之前是在爆肝控二十三个号夜战的缘故？”

    重生之后一直到高考，他都没有发现自己绑定了什么奇奇怪怪的东西。

    前世不过是考了一个普普通通的二本，然而现在能够就读这所重点师范院校，全是托了重活一次的经验。

    重活之后长时间研究中秦煜发现自己不仅是反应能力还有思维能力都因为重生缘故提高许多。

    原本想着靠着一点先知先觉未来过上接着奏乐接着舞的生活，却没想到惊喜出在公测半年左右了的猪厂的一款游戏上。

    方才秦煜就是在反复测试自己的金手指。

    《率土之滨》，由网易游戏制作发行的一款全自由实时沙盘战略手游，该游戏于2015年正式公测。

    游戏以三国历史为背景，讲述东汉末年的群雄割据，魏、蜀、吴三国之间的政治和军事斗争的故事。玩家可以扮演主公的身份，进入游戏去建造城池、生产资源、招兵买马、打造宝物等，来提高自己的军事实力，从而实现统一天下的愿望。

    算是被玩烂了的三国游戏中脱颖而出的一匹黑到极致的黑马。

    旁人看不到的角度中，秦煜眼前浮现一款名为“率土三国游戏模拟器”的虚拟界面，之所以眼睛酸痛，那是他几个小时都在测试这个名为率土三国模拟器的金手指的作用何在。

    “一看就是坑爹企鹅或者猪厂出品，连个说明说都没有的，别人的系统都是自带小精灵的好么。”

    经过数个小时的摸索，秦煜也算是弄懂了自己心血来潮下载率土之后突然出现的这金手指的功能，首先是那模拟功能，一赛季的话每次开局都可以不断模拟自己的抽到的卡包前十张具体为哪几个武将，然后就是加游戏落地具体位置可选。

    抽卡那个倒是其次，对于一些钞能力玩家来说，抽卡都是往满了抽，新区开局平民玩家是潜龙在渊，末路尽忠，人家是抽卡次数拉满，虽说此时秦煜也仅仅是一个囊中羞涩的普通大学生，但有着前世经验在，缺钱用倒不至于。

    至于第二个功能，那简直是所有非酋玩家的福音。

    呜呜呜，猪厂、三石狗策划，你在天之灵看到了吗，我终于出生不用开局一个城，周边全是山了。

    原地坐牢的感觉懂的都懂。

    为此，测试金手指时不少时间用在了这模拟开局之上。

    “14点00分，你选择落地凉州，周围资源情况，四级地……五级地13，六级地4，七级地2，九级地3……”

    “14点10分，你抽到了五星蜀刘备、五星魏曹操、五星吴周瑜……”

    “14点50分，因为没有抽到开荒武将的你选择用划水慈莽开五级地，全军覆没。”

    “17点00分，你因为划水慈再度开五演你，愤怒之下你砸坏了你的手机，第一次模拟结束。”

    ……

    落地十三块的五级地，而且周边九级地都有三块，这是天堂么，作为骨灰级率土玩家的秦煜，第一次模拟的时候都怀疑自己是不是出游戏BUG然后落地到资源州去了。

    抽卡模拟羡煞旁人，开局五星刘备、五星曹老板，简直就是欧皇附体。

    至于后续因为没有抽到好一些的开荒武将使用划水慈的模拟疯狂翻车行为，秦煜果断抛诸脑后，笑话哥是会用划水慈开荒的男人吗？

    是吗？

    emmmm好吧，是的！

    要不是担心玩LOL的舍友们发现自己的不对劲，秦煜真怕自己会如同模拟器中经历的一般，把那划水慈连带着手机一起人道毁灭。

    想当初，前世数次去玩新区的时候，想着充一套后指（欺）导（负）萌新玩家玩游戏，核心卡倒是抽到了，但是没想到去在慈爹疯狂演员的情况下心态爆炸当场卸载游戏。

    还好，还好只是模拟。

    系统的其他功能还是灰色的，不过能够往下拉看到所谓的内政功能。内政中甚至看到了专属于征服赛季群雄逐鹿袁术势力的军团选项。

    内政？

    难不成自己还能够一个人操控多个号当军团用？

    联想到这，秦煜脸色有些难看，毕竟自己重生的原因极大可能就是因为同时控二十来个号当场去世导致的。

    现在金手指还是如此，他能开心才怪了。

