    第630章拐弯抹角

    李静说了那番话之后，蒋孝文变得更加沉默了，一直默默地做事，什么话也不说。

    蒋孝新恰好跟蒋小丫闹了一会儿，没听到他们两人说什么，看到自己哥哥不对劲儿，眼珠子转着，巴巴小声问李静，“娘，哥他是怎么了？你训他了？”

    李静屈指在他脑门上敲了下，“赶快把你幸灾乐祸的表情收一收，你哥挨训，你这么高兴？”

    蒋孝新问的时候还小心翼翼，一被敲，止不住嘿嘿笑起来。

    “我这不是觉得百年难得一遇嘛，其他人看见哥和我，没有人不夸哥的，就没见过我哥挨什么训，连爹有事都只告诉哥不告诉我，我这不是，咳咳，好吧，我是觉得有点幸灾乐祸啦，不过我也知道，娘肯定不是训哥！”

    “娘，你到底跟哥说了什么呀？”

    李静失笑。

    这拐弯抹角的，还是想打听。

    李静弯着唇，指了指蒋孝文，促狭地说：“你要是能从你哥嘴里套出话，我就答应，额外回答你一个问题！”

    蒋孝新眼眨了下，又眨了下，很快，嘴角流露出了掩不住的笑意，“娘，你说真的？任何问题吗？不准骗我！”

    李静本只是玩笑话，听到蒋孝新这“任何问题”犹豫了下，随即，还是点了点头，“不骗你！”

    蒋孝新掉头就跑，往蒋孝文那里跑了过去。

    “哥，哥，娘说让我来劝劝你，我来了，我来了……”

    李静笑着摇头。

    二崽崽要是以为那么轻易就能从大崽崽嘴里套出话，那就太想当然。

    果不其然，不管蒋孝新如何说，如何问，蒋孝文愣是没吐露一句，还差点把他和李静打赌的事说出来。

    随着兄弟两个你来我往，天完全暗了下来。

    李小胖吃过饭之后，趁着天还没暗，就被李静赶回了家。

    天黑回去，不安全。

    李静看天色实在不早了，让几个崽崽收拾完睡觉。

    至于说带回来的蒋老太，自然没让她睡床，只是在地上铺了一层杂草，给她搭了个棚子，让她睡院子。

    按照蒋孝新说的，他们能给她提供一个遮风避雨的场所，已经很好了，要真让她住屋里，他能膈应死。

    李静尊重崽崽的意见。

    几个崽崽不是狠心的人，能做到这种程度，只能说这个蒋老太对他们狠到了一定的程度，有什么因，种什么果，她现在这样，也算是自作自受。

    蒋孝新没睡着，听到李静要出去，就开始抓耳挠腮。

    别看他看上去无忧无虑，完全不带担心，可这大晚上，爹娘都不在家，他这心里止不住打起了鼓。

    “哥，哥，你睡了吗？”

    蒋孝新侧过身子问，见自己哥没动静，刚想伸手推他，蒋孝文手抓住了他的手，把他手压下。

    “哥，你装睡！”

    蒋孝新怒气冲冲地指责，蒋孝文却平躺着，连眼都没睁，只是轻声问：“你不睡觉干什么？”

    “我睡不着嘛！”

    蒋孝新往蒋孝文身边凑了凑，怕吵醒熟睡的妹妹，声音压的很低，“爹不在也就罢了，娘也不在，我担心！哥，你跟我说说话呗！”

    蒋孝文嗓音毫无睡意，“你睡着了就不担心了！”

    (本章完)

