    一颗道参果，价值约为五百枚极品灵石。

    侍者端上来的道参果，数量上起码有三十颗之多，也就是价值一万五千枚极品灵石。

    龙头拍卖场虽然财大气粗，但也不至于如此大方吧？

    正因为心中疑惑，所以蔡琪直接就当面问了出来。

    执事点头笑着说道：“包房内提供的灵果和酒水，都是完全免费的。诸位公子、小姐，不需要为这些东西花费任何灵石。”

    略微停顿后，他又道：“如果诸位公子和小姐没有其它吩咐，那我就先告辞了。”

    方青拱手道：“执事先生请便。”

    待这位会场执事离开甲等十四号包房后，众人脸上的惊疑之色都没有完全消散。

    他们确实有些想不通其中缘由。

    李尚松看向方青，深吸一口气道：“方兄，这到底是怎么回事？”

    方青皱着眉头，摇了摇头，他自己也不太清楚。

    说实话，龙头拍卖场能给他们这群年轻人，安排一个丙等包房，都已经算是很给面子了。

    突然间，竟又将他们安排到了甲等包房，委实怪异。

    朱龙眼神一亮道：“难道是，方会长亲自出面打了招呼？”

    他说的方会长，自然是指方青的父亲，也就是正大商会的会长。

    师妍瑄也出声说道：“看来，只有这一种可能了。如果不是方会长亲自出面，那还有谁，能有如此大的面子？”

    包房内的一些年轻人，都点了点头。

    方青却是皱眉道：“我父亲，根本就不知道我们来参加超级拍卖会。再者说，就算他知道，也不太可能出面要求会场给我们安排甲等包房。”

    王泽坤手中拿着一个酒壶，惊叫出声道：“你们快看这酒，竟是杏花坊的千年陈！”

    众人都立刻将目光转了过去，看向王泽坤手中的精致酒壶。

    这杏花坊，是一个酒坊，但它可不是普通酒坊。

    它的历史，长达万年之久，甚至可以堪比神洲圣地的历史。

    杏花坊酿造的酒，已经不是简单的酒水，而是灵酒。其价格，无比昂贵。

    据说，这杏花坊的酒，都含有一定数量的灵液等珍贵资源。

    总之，一般的武者，肯定是喝不起。

    至于杏花坊千年陈，那就更加惊人了，绝对可以称为奎星大陆最昂贵的酒水之一。

    小小一壶，就需要上千极品灵石。如果是一坛，则价值上万极品灵石。

    花子夜笑着说道：“这次咱们来参加超级拍卖会，真是来对了。就算不出手竞拍，光是吃喝，都能大赚一笔。”

    李尚松跟着道：“子夜兄所言极是。嘿嘿，这些免费的灵果、灵酒，吃起来肯定更香。”

    “哈哈，这一壶千年陈是我的，你们都别跟我抢。”王泽坤抱着手中的酒壶，看样子是不打算放手了。

    朱龙伸出手指，口中数着：“一、二、三……十，一共有十壶千年陈，咱们有二十二个人，这也不够分的啊！”

    说着，他看向方青，咧着嘴道：“方兄，你能不能再找一下楚千管事，让他多送一些千年陈过来？”

    闻言，方青不禁翻了翻白眼。

    没好气地道：“这里的道参果和千年陈，价值两万极品灵石以上。好你个朱龙，居然还不满足。”

    朱龙立刻笑了一声，他刚才那句话，当然也是开玩笑。

    方青目光一转，抬了抬手道：“大家都别看着了，道参果和千年陈，对我们的武道修行有大好处，开吃吧！”

    一名年轻女子，呼出一口气说道：“我都有几个月，没有吃过七级灵果道参果了。家族每个月给的那点灵石，根本就不够用。”

    她旁边的一名女子点头说道：“是啊！不怕你们取笑，就连进入拍卖场的一万极品灵石保证金，我还是卖了一些资源才凑够的。”

    事实上，这些有大背景的公子小姐，也并不像外人想象中的那么富有。

    对比起来，她们的财富当然不是普通武者能够相比。但武道修行，耗费实在是太大了。再多的资源，似乎都不够用。

    李尚松突然神色一动，眼神看了看房内的几名侍者，随后压低声音道：“你们说，会不会是拍卖场安排错了？刚才的那位执事，将我们误认为是其他人了？”

    众人脸色一变。

    都觉得，还真有这种可能！

    花子夜摆了摆手，不在乎地说道：“如果真是这样，那我们的动作，就要更快一些了，抓紧将道参果和千年陈都放到肚子里。拍卖场的人即便意识到工作出现了失误，总不能强行要求咱们将东西吐出来吧？”

    “对对对，大家动作都快点。”

    众年轻人，顿时一拥而上，每个人都拿起一颗道参果啃咬起来，顿时汁液飞溅。

    便是师妍瑄等大家闺秀，也都暂时收起了矜持。

    花子夜转目看向宁阑，招了招手说道：“宁阑兄弟，别光站着不动啊！还有洛雪郡主，我说你们两位，要是再不动手，一会可就什么都吃不到了。”

    宁阑和洛雪对视了一眼，也准备上前。

    朱龙擦了擦嘴边的灵果汁液，目中闪着精光道：“这个时候动作不快一点，那吃亏的就是自己。宁阑兄弟，在你们牛酉洲，恐怕是很难买到道参果这个级别的灵果吧？至于杏花坊的千年陈，就更是见不到了。”

    宁阑笑了笑道：“朱龙公子说得对，我确实没有吃过道参果，也没喝过千年陈。”

    王泽坤出声说道：“宁阑兄弟，到了这里，你不必客气。你是子夜的朋友，也就等于是我们的朋友。”

    宁阑客气道：“多谢王公子。”

    师妍瑄的眼神，仿佛无意的扫了宁阑一眼，嘴角微微上扬。虽然没有说话，但那般眼神，已说明了一切。

    韩雨琴轻笑出声，道：“宁阑公子，你之前应该不认识道参果吧？”

    听到几人说出的这些话，宁阑倒是没什么表情变化，但洛雪脸色却是明显冷了几分。

    她伸出玉手，拉住正要向前走的宁阑的胳膊。

    而后淡漠的声音道：“我洛郡在神洲，虽然不是什么富庶之地。但，道参果和杏花坊的陈酿，还是能拿出一些的。从今日开始，只要我洛雪能吃到这些东西，宁阑就也能吃到。”

    洛雪这番话，已是明显带有不悦情绪了，朱龙、王泽坤等人脸上顿时有些尴尬。

