
　　顾老狗想了一会儿，觉得让林若茵来男生宿舍过夜，技术上倒是不难实现。

　　关键是，自己为什么会突然对此兴致勃勃呢？

　　在酒店不一样吗？

　　在车上不一样吗？

　　在林若茵的家里不一样吗？

　　哦，好像是有点不一样……

　　具体不一样在哪很难形容，比如某些豪华航班，头等舱其实是一个卧室，可以容纳两三个人一间，那么你说不一样在哪呢？

　　人对于这个世界的看法，确实很奇妙。

　　顾老狗想起来，只在半年之前，自己还确定，认为对男女之事没什么兴致了。

　　即便那时苏晓总是在自己身边转，一双修长的腿偶尔还穿丝袜，也生不出什么邪念来。

　　顶多是拿她当一只喜羊羊，可以薅羊毛的那种。

　　毕竟那时他想的是，累了，不想再爱了。

　　小妖精们，别想再勾引我，都退散吧……包括会跳广场舞的阿姨。

　　哥注定是你们得不到的男人。

　　因此，当听到“执剑人”会因为自己的“负心”再次降临时，他在心里还隐约想过，发生这种事的概率不大。

　　咱玩的是无情狼灭，谈什么“负心”？

　　可万万没想到，仅仅过去半年，他就不但没做到狼灭，还被一群小姑娘组团给灭了。

　　灭的还很彻底，都到他自己开始主动想花样的地步了。

　　顾老狗一边这样想着，一边已经发微信，跟苏晓说今晚自己要陪一个“好同学”吃饭。

　　苏晓也放假了，如果不提前说，她大概率是要过来的。

　　果然，苏晓有些失望，不过也没有细问“好同学”是谁，是男是女什么的，就说那好吧，晚上她就自己吃饭了。

　　苏晓现在很抗拒自己对顾运问东问西，认为自己这么问纯粹是没事找事，小气得很。

　　安顿好苏晓，顾老狗就给林若茵打了个电话，约她出来吃晚饭。

　　林若茵很爽快地就答应了，看时间也差不多，就当即准备关了电脑出门。

　　却听顾运又在电话里说道，“你一会儿穿咱们的校服出门吧。”

　　林若茵就皱了皱眉，说道，“我干嘛要穿校服？那校服发下来以后我就没穿过……咦，等下！”

　　京都大学的校服就是很普通的蓝色运动服，具有鲜明的上个世纪的特色，所以林若茵几乎不穿的。

　　但是说到这里，林若茵感觉自己隐约找到了顾运的出发点，然后就降低语音，语气暧昧地说道，“穿校服？哥，你不会是……要那种感觉吧？啧啧啧，你现在怎么这样了，真是想不到。”

　　果然，她很懂。

　　顾老狗清了清嗓子，严肃地说道，“你怎么可以把你哥的层次，想得这么低呢？”

　　想简单了不是？

　　让你穿校服，难道只是穿来看的吗？

　　明明是为了方便你上男生寝室，然后再看的啊。

　　但是林若茵显然很抗拒。

　　“我不穿，凭什么我要穿那个，满足你一己之私啊？一天到晚脑袋里尽想这些！”

　　顾老狗便说道，“你先穿着就是了，大不了你背个包，里面再带一套，到时候可以再换嘛，我不介意的。”

　　“不要！”

　　林若茵二话不说，就挂断了电话，表示这事儿没有商量余地。

　　我哥就是个LSP，跟偷偷去女频看自己书，然后还混到群里来的男书友一样！

　　不过虽然心里这么想着，却还是不由自主地去衣柜里，翻出了那尘封已久、一直郁郁不得志的校服。

　　又皱了皱眉，心想算了算了，先带着吧，等下不遂他的心意，没准会哼哼唧唧地要自己回来拿……这渣男，干得出来这种事的！

　　无奈地叹了口气，林若茵就把校服塞进了小书包离，自己则穿了格子裙和带保暖的裤袜，上身穿了件圆领的白色针织衫，套了件羽绒服，便出门了。

　　一路走到顾运的宿舍楼下，发现这货看到自己这身装扮，果然没什么好脸色。

　　于是林若茵就气不过，上去就先揍了顾运一拳。

　　“渣男，你还敢给我脸色看？”

　　顾老狗莫名其妙就挨了一拳，很是委屈，“大姐，我可什么都没说啊，你抬手就打？”

　　“那你黑着脸干什么？”

　　“我就是有点小小的失望而已，失望一下也不行啊？”

　　“呵呵，别以为我不知道你在想什么。”

　　“呵呵，你就是想找茬打我，也就是我这样的老实人给你欺负一下，你换个试试？”

　　“呵呵，我明天就换！”

　　“呵呵，你换好通知我！”

　　“我呵呵！”

　　“我也呵呵！”

　　于是顾老狗就又多挨了几拳。

　　然后，林若茵就二话不说地把手插到了顾运的羽绒服口袋里。

　　顾老狗也把手插入兜里，发现林若茵的小手冰凉，就握住她的手，给她焐热。

　　虽然在寝室做点啥的设想很可能泡汤，终究是有些失望，但失望归失望，女朋友还是要心疼的。

　　地上有些积雪，林若茵靠在秦源身边，一脚深一脚浅的往前走去，还专门挑没人走过的雪去踩，发出沙沙沙的声音。

　　很快，两人身后留下了长长的一串脚印。M.23sk.com

　　“去哪吃啊？开车出去，还是在学校里？”顾老狗问道。

　　“食堂吧，太冷了不想乱走。”林若茵说道。

　　于是顾运就带着林若茵，去了北食堂。

　　就快要到食堂的时候，忽然有一辆黑色的轿车过来停了下来，随即便从副驾驶的位置，探出了一张娇俏的脸蛋。

　　“顾运，你站住！”

　　顾运好奇地转头看去，发现是李梦瑶。

　　咦，今天太阳打西边出来了？

　　自从上次被自己抢……骗……额，赢走蛋糕之后，这女人就好像跟自己结了大仇似的，已经很久没跟自己说话了啊。

　　而且，看她这语气、这表情，似乎趾高气扬的样子。

　　咋的，她想盘自己？

　　林若茵也好奇地看着李梦瑶，心想这女人怎么又找我哥了，没看到我在旁边么？

　　就在这时，只见黑车的车门打开了，随后下来一个穿着黑色布衫的老头。

　　这老头大约六七十岁的样子，在这零度左右的天气里，却只穿了这么一件单薄的布衫。

　　秦源眉头微微一皱，心想这人似乎是个练家子啊？

　　不会吧，李梦瑶不会幼稚到，要跟这个老汉一起来盘自己吧？

　　或者，这老汉这么大年纪，不至于无脑到，要为一个小姑娘打架吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百四十六章 顾运，你站住！免费阅读。https://xs.23sk.com 