    第107章 安排

    “突破！”

    听到声音后的苏哲，没有丝毫的犹豫直接开口道。

    下一刻，身体之上，一股强大的气息就在此时弥漫开来。

    他在突破，身体之上的瓶颈在瞬间就被冲开。

    双目中闪动惊人的光芒。

    “轰隆！”

    随着身体之内，传出一阵轰鸣声的时候。

    在此时彻底的突破了。

    修为发到了法相一重。

    大周的国力提升，在此时已经彻底的超越了一般的帝朝。

    如今，就算是真的跟帝朝为敌。

    他也有绝对的把握获胜。

    而就在这个时候。

    神风宗主走了进来，脸上带有浓郁的笑容。

    当看到苏哲的时候，笑着说道。

    “陛下，好事情啊。

    就在刚刚得到军报，我们的军队，杀入了神火帝朝，并且攻破了整个帝朝。

    已经彻底的占据了他们的领地。

    缴获灵石丹药无数。

    灵石矿足足有二十座之多，月产量应该可以达到五亿灵石。

    奴隶三千万，而且有一支两百万的大军，直接投降了！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上露出了一抹的笑容。

    然后便是缓缓的说道。

    “通知下去，从今日开始，大周城卫军除了灵石供应之外，丹药也的跟上。

    尽力用最快时间，提升他们的修为！”

    而听到声音后，那神风宗主的脸色却是不由的一变。

    然后缓缓的说道。

    “陛下，一枚练气丹就要一百块灵石，如今我大周算上各地的城卫军，就是六百万。

    若是每月供应的话，就的六亿的灵石啊，在加上我大周其他的开销。

    每月的灵石，就所剩不多了！”

    声音响起的时候，带有一丝的苦笑之意。

    毕竟，普通的城卫军就要使用六亿灵石，各级校尉，将领也的跟着提升档次。

    光是大军，每月的花费，就会达到十亿。

    这可不是个小数目。

    如今还没有皇朝敢这么干的。

    若是真的施行，大周每月的灵石，可就剩不下多少了。

    只是，随着他声音的落下之后。

    苏哲却是缓缓的说道。

    “灵石本来就是用来突破的，在朕看来，如果不用来修炼，那就是一堆废石，而且战士的强大，就是一个国家的强大。

    光有灵石，没有战士，这是非常危险的。

    而反之，只要军队强大了。

    需要什么，我们都可以掠夺。

    就如现在这样。

    所以，这个时候不要小气，拼尽全力去提升我大周将士的修为，才是最为重要的！”

    听到声音后，神风宗主的脸上，露出了一抹的羞愧之色。

    苏哲说的对啊，自己的格局还是小了。

    当即说道。

    “陛下，我这就去办！”

    话音落下之后，就恭谨的退了下去。

    而苏哲则是点点头。

    就在神风宗主离开之后。

    苏哲就将苏虎，赵兴，李毅，找到了大殿之中。

    如今他们三人，可以说是大周的三位巨头。

    统领的城卫军，超过了三百万。

    经过了一年的修炼，而且苏哲给他们凝聚了新的血脉之后。

    实力突飞猛进，都是达到了化神境界。

    在一个皇朝中，坐镇一方的话，却也没有太大的问题。

    而就在他们刚刚走进来的时候。

    不敢犹豫，此时开口道。

    “拜见陛下！”

    苏哲点点头。

    然后道。

    “最近一段时间，城卫军的资源会增加。

    你们也的努力修炼了。

    如今，修为还是有些弱啊，最起码的达到神通境！”

    随着声音的响起之后，三人先是一惊，然后开口道。

    “遵命！”

    接着，苏哲便是缓缓的说道。

    “朕这里得到了一部天级功法。

    你们拿回去修炼吧，争取在接下来的时间里，尽快提升自己的修为！”

    声音响起的时候，带有一丝的语重心长之意。

    毕竟，如今的大周，在全方位的提升实力。

    而他们三人的修为，却是提升太慢。

    若是有一日被淘汰出高层的话，不是苏哲想要见到的。

    接着，苏哲的手中就拿出了一枚有玉符。

    “虎啸诀！”

    看到玉符之上的消息之后，三人都是一惊。

    而苏哲则是看着李毅道。

    “你跟苏虎可以修炼这个，赵兴的话，修炼龙象诀！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑容，再次拿出一枚玉符。

    就在他话音落下的时候。

    三人都是拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “拜谢陛下！”

    “不必谢朕，虽然现在身份都改变了，但你们都是朕的兄弟。

    朕希望，你们可以陪着朕，走到巅峰！”

    声音落下之后，就挥手示意三人退下。

    而就在苏哲，想办法提升大周战士修为的时候。

    此时人族的边境之地，天武帝朝的帝城，被人攻破了。

    整个城池之内，都是被尸体所覆盖。

    血液从城头之上流淌下来，汇聚成了一个小型的瀑布。

    恐怖无比。

    人皇殿中，此时的人皇殿主，站立的炫光境旁。

    看着之中的情景，面色难看无比。

    对着身边的几位长老到。

    “这已经是第三个帝朝了。

    飞羽族出了一位非常强势的大帝。

    带领大军杀入我人族帝朝。

    边境附近的大帝，几乎被他杀光。

    我人族失去了大片的领地。

    那飞羽族的通风大帝说了。

    此次，要将试炼场中，飞羽族失去的一切，都抢夺回来！”

    “那也没有办法，他要打就打去吧。

    反正下面的战斗我们又不能参与，等遇到天朝，或则帝朝的数量多了，自然又会夺回来！”

    七长老开口道。

    声音中，带有一丝的不在意之色。

    但是，就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的人皇殿主，就在此时冷冷的说道。

    “你知道什么，这里距离大周的位置可是非常近的。

    你认为以苏哲的脾气，会在这个时候选择退避吗。

    可是他如果迎战的话，如何能匹敌帝朝。

    这才是最为关键的！”

    声音响起的时候，带有一丝的无奈之色。

    而这一刻的七长老，才终于是着急了起来。

    虽然苏哲的身后，不时会有高手帮他出手，但是出现之后，马上又会离开。

    谁知道还会不会回来。

    而且，若是出现了太厉害的高手。

    就是破坏了各族的规则。

    他们当然是非常的担心了。

    不过，就在此时，大长老低沉的声音在此时响起。

    “通风帝朝之人，向着大周行去了，照这个速度，三日之后应该就会到达大周边境！”

    (本章完)

