    

    第一百章奢侈一把

    只不过，对于这些事情，张大壮是第一次做，根本就不明白。

    所以，在所有的事情都做好了之后，他也是跟林凡抱怨了起来。

    “凡哥，就弄这么几个小证件，就花费了我们那么长的一个时间，这半个正儿八经的厂子，那也是太麻烦了一些吧！”

    “呵呵呵你以为办厂子这么容易呢，就这么几天的时间办下来这些个证件，那我还是花了钱的呢，要不然的话，就这些东西，那没有个十天半个月的时间，根本就不可能办下来的。”林凡笑着说道。

    张大壮听了，直接就是撇了撇嘴，话说这也就是他凡哥吧，这要是换做了别人，这就是打死他，也做来这些事情的啊！

    “走吧，这厂子的证件啥的，我们也是已经办好了，从明天开始我们可就要开始忙起来了，今天哥带你去奢侈一把！”林凡笑着说道。

    “真的吗哥，走走走！”

    张大壮一听林凡要带着自己去奢侈一把，这刚才脸上还一脸的不乐意呢，这立刻就是消失的无影无踪了。

    他这个人，那平时可是没有啥特别的一个爱好的，除了吃！

    其实，林凡带着张大壮一起出去吃好吃的，倒是也不完全就是为了要给张大壮放松，实在是因为他也太需要放松了。

    这段时间发生了太多的事情，他也需要释放压力。

    不多长时间，林凡就是带着张大壮一起来到了南津市比较豪华的一家西餐厅的面前。

    只不过，这之前的时候，看张大壮说的那是劲儿劲儿的，但是这当他是真正站到这西餐厅门前的时候，他却是有些有些犹豫了。

    因为这家西餐厅装修的也实在是太豪华了一些。

    这样的地方，哪怕是他不进去打听价钱，那也是非常的清楚，这里的东西一定是不可能便宜的。

    “凡哥，要不我们还是换一家吧，这里看起来好贵啊！”张大壮犹豫着说道。

    其实，说实在的，说他不想要去这里吃饭，那是假的，但是他也真心不想要让林凡浪费这笔钱的。

    毕竟，现在林凡处于创建厂子的初期，在厂子正式建成之前，这需要的资金流动也真的是非常的多的。

    他现在能帮上他凡哥的不多，所以在他看来，这能帮着他的凡哥省钱，那也是一个不错的事情了。

    “行了，来都来了，就进去吃吧，你凡哥我呢，这办个厂子下来，那这资金也确实是不太足够的，不过，这就算是再差，那也不会差请你吃饭的一顿饭钱不是！进去吧！”

    林凡不由分说地拉着张大壮就走了进去。

    其实，林凡想这个事儿特别的简单，因为他心里头觉得自己还是多少有些对不住张大壮的。

    毕竟，这张大壮是那样的信任自己，可是林凡却是利用张大壮的无知，让他去做了公司的法人，将所有的风险都让张大壮替自己背走了。

    当然了，他这样做的一个原因，并不是想要坑张大壮，而是，他想着在公司真的有那样一天出现的时候，他可以在外面操作一切事情，保得张大壮的平安。

    可是，要是自己做了这厂子的法人，那么这所有的风险可就都是自己的了。

    这要是厂子万一出了什么事情，那么自己要是进去了，可真的就没有什么人来帮助自己了，其实，张大壮对于林凡来说，已经不仅仅是合作伙伴了，更是林凡的一条后路。

    所以，对于林凡来说，他这平时的时候，多请林凡吃上几顿好的，那还真的就是应该的。

    尽管这一世林凡是第一次踏足这样高档的一个餐厅，不过这上一世的时候，林凡可是出入过不少这样的场合的。

    所以说，在进门之后，林凡便是就熟门熟路地带着张大壮找了一处靠窗的位置坐了下来，而且又点了几份有特色的西餐还有饮品。

    而张大壮则不一样了，对于这样高档的西餐厅，他可是连做梦都不曾她踏足过这里的。

    看看这儿，看看那儿，一双眼睛都是要看不过来了。

    这要知道，在认识林凡之前，他可从来都没有下过高档的地方吃饭的，在今天之前，张大壮去过最高档的一个地方，就要数林凡带自己去的涮火锅了。

    这他本来以为那涮火锅的地方，就已经是最高级的一个地方了，可是谁曾想，这西餐厅比起那涮火锅的地方，看起来要更加的高级。

    “凡哥，这里装修的这么好，一定很贵吧！”张大壮再一次开口问道。

    林凡闻言，也是笑了笑，对他那一副没有见过世面的样子，也是感觉一阵的无奈的。

    “是是有些贵，不过呢，我不是跟你说了么，就算是再贵，你凡哥我请你吃一顿还是请的起的，你就敞开了肚子吃吧！”

    这话是这样说，但是林凡还真的是怕张大壮会敞开了吃呢，毕竟，就张大壮那食量，啧啧啧

    这要是真的敞开了吃的话，那么今天这顿饭，他只怕是没有个二三百下不来了。

    不过

    张大壮那可是自己的好哥们，更是自己的一条后路，所以说，这二三百就二三百吧，钱虽然说很多，但是跟兄弟的情意比起来，也还算是没有那么多的。

    不多时，这西餐就是被服务员给端了过来。

    张大壮本就是个粗人，哪里用的习惯这刀子还是叉子之类的东西呢，所以说，他直接就是拿着叉子，将那牛排给叉了起来，然后就开始用嘴巴一块一块的咬了起来。

    “哎呦我天，大壮啊，你可慢点儿吃吧，你这好歹顾及一下我的面子嘛，好不好？”林凡笑着说道。

    这家伙的，还真的是大有跌破人的眼镜的一个架势，就这吃相，估计也是不太好找出四个人来的。

    自己这面子，怕是要被他给丢没了。

    “呵呵呵凡哥，我觉得肉就是要这样吃，那才香嘛！你看看，我要是像是你那样先拿刀子切成一小块一小块的，然后再拿着叉子叉起来放在嘴里，这顿饭吃下来，我都能累死。”

    听了张大壮的话，林凡也很是无奈地摇摇头，这个大壮啊，还真的是愁人啊！

