    第1412章1412生了

    吕北光真的害怕，说实在的，国栋妈妈就是生静初的时候出的事，反正大多数都是因为她的小心眼，但是只要知道也挺亲近的人生孩子，他就着急。

    姜心语坐在一边，说实在的，李雪这进去的时间真的不短了，就是因为她年轻，所以特别的注意。

    谢大夫和刘大夫把脉的都说了，李雪的身体挺好的。可是这也太让人着急了。

    国栋就和陀螺一样，在原地转圈。他是真的害怕，特别的恐惧。这一阵，他晚上都睡不着。

    院子里虽然人很多但是就是静悄悄的。

    李云贵就坐在一边抽烟，怎么比她嫂子生两个还费时间？

    就在所有人的焦急等待中。屋里传出了李雪的一声尖叫，之后就是孩子的哭声。

    国栋吓得直接瘫在地上了。静初赶忙的跑过去扶起他。

    “哥，没事的，嫂子生了，生了，没事了。”

    国栋也听到了孩子的哭声，抹了一把脸。颤颤巍巍的站起来，直接的跑过去趴在了门上了，听着里面的动静。

    对于国栋的表现，李家人是挺满意的。

    国栋非常的心急，可是也听不清里面的声音。

    大概过了一刻钟，门才打开。谢春芬抱着孩子笑呵呵的出来。“恭喜国栋了，是个男孩子。”

    “谢大夫，谢大夫，我媳妇咋样了？”国栋根本就没有看孩子，更不要说接过来了。

    “没事的，现在已经没事了，你放心，她现在醒着，你可以进去看看她了。”

    国栋越过谢大夫，直接的冲进了屋里。

    看着李雪躺在炕上，头发都湿了，看着特别虚弱。

    他蹲在炕沿边，一把抓住李雪的手，放在嘴边摩擦，“辛苦你了媳妇。”

    李雪看着这样的丈夫，脸上露出了虚弱的笑容“没事的。就是挺疼的。现在已经好了。”

    “媳妇，咱们就生着一个，再也不生了。”国栋真的快被吓破胆了，可是不想再经历一次了。

    李雪也没有搭理他，这时候姜心语抱着孩子和屈小丽还有静初一起进来了。

    “怎么样？”

    “疼。”

    屈小丽拿着手绢给她擦汗。“一会儿就好了，都是这样的。不过真的值了，生了一个六斤二两的大胖小子。”

    “二婶。”

    屈小丽看着跟自己撒娇的侄女，心里感慨，这丫头也是当妈了。

    姜心语把孩子放在李雪的身边“看看你儿子，将来一定是帅小伙。”

    李雪已经看过了，不过还是觉得怎么也看不够。这就是自己生下来的孩子，看着真是太漂亮了。

    “雪儿你先喝点水，一会儿鸽子汤给你送过来，一定要多喝点。”

    屋子里闷热，刚才生孩子已经出了太多的汗，现在也不觉得热了，不过身上黏腻腻的难受。

    “姜老师，我能洗洗吗？”

    姜心语和屈小丽都摇头。“不行，一会儿用热毛巾擦擦吧，肯定是不能洗的。你还小，可是不能落下毛病。”李雪委屈的撇撇嘴，不过她听话，长辈说不行，就绝对不会这样干的。

    现在天已经蒙蒙亮了。男人们都回去了。吕北光高兴的在院子里转圈。

    自己当爷爷了，就是半夜没睡，现在也不觉得累。他也给了谢大夫她们两个一人一个大红包，还有一人一斤红糖。

    李云贵回到家里，就给孩子们煮粥，一会儿都得上学。

    吃完早饭骑车去了乡里，这得给大哥报喜。

    李云乔知道自己闺女平安的生下了外孙子，脸上的笑容怎么也掩不住。

    “我们今天回不去了，明天我们都过去看看。”

    “行，明天去市里送鸡鸡蛋。让云强晚点去，等着你们一起回来。”

    “行。”

    放下电话以后，李云乔脸上一直带着笑容。这下终于放心了。

    李雪生了儿子的事，早上上工的时候大家都知道了。

    陶艳珍就是苦笑了一下，心里复杂，但是还是觉得这是喜事。

    陶春和怕妹子不舒服，一直关注她，看着她和平时也没有什么不同，想着这么平静，也不知道是好事还是坏事了。

    今天吕北光一整天都带着笑容，来酒厂上班的都恭喜了他。

    “吕同志，恭喜你了。”杨秀琴也是诚心的恭喜他。

    “呵呵，谢谢你小杨。”

    杨秀琴从来就没有看到过这样笑的吕北光，真的被惊艳到了。

    不过心里却是苦涩的，自己也就是独自伤心了。这样的男人，绝对不可能属于自己的。

    接着就忙碌，两人一直在酿老方子的酒，现在已经很多了。

    “小杨，到了年底，这酒咱们一定尝尝。”

    “好啊，我不会喝酒，但是吕同志你自己可以尝尝。”

    “呵呵，你跟我那时候一样，我也不会喝酒，老师傅说我，你都不会喝酒，怎么尝酒，怎么知道你自己酿的酒什么滋味？”

    “嗯，那我以后也学着喝点。这是我们家的酒，那时候我爷爷每年都会自己酿，留着自己喝。”

    两人虽然在聊天，但是手里没有停下，吕北光对于这酒非常的有信心。一定会成功的，而且这口感一定会得到大多数人的喜欢的。

    中午他没用国栋来送饭就回家了。儿子已经够忙的了，还要伺候儿媳妇。

    李雪现在已经好多了。国栋给她擦了身子，松快了不少。

    这孩子挺乖巧的不哭不闹的。喂水就喝。

    李雪可是喝了不少的汤了。也感觉涨涨的，就是孩子吸不出来。

    屈小丽过来。让国栋吸的，弄的小两口面红耳赤的。

    孩子终于吃上奶了，大家才都放心。

    其实姜心语和赵小丽的意思是让张秋娥过来帮忙，但是被国栋拒绝了。离的这么近，有什么事喊一声就行了，再说赵小丽那里也需要人。

    今天菲菲带着三个小的过来看了小孩子。这是他们的小辈，时显和婷婷阿宝那是相当的兴奋的。围着小孩子叽叽喳喳的。

    “嫂子，小侄子什么时候会叫叔叔？”时显问的十分郑重十分认真。

    “明年过年的时候就应该会了。时显啊，你是叔叔了。”

    时显点头，“是呢，我现在可是叔叔了。”

    (本章完)

