
　　[Q技能：破败王剑]

　　被动：佛耶戈的普攻，会造成额外的物理伤害。

　　如果敌人在近期被其技能伤害过，则佛耶戈的下次普攻会造成再一次的攻击，并治疗自己!

　　主动：佛耶戈向前刺出，造成物理伤害

　　[W技能：千载幽咽]

　　开始蓄力：佛耶戈聚集黑雾，自我减速15%。

　　释放：佛耶戈向前突进，对第一个命中的敌人造成魔法伤害，并晕眩1.25秒

　　[E技能：茫茫焦土]

　　佛耶戈在墙体周围散播一道黑雾，持续8秒。在黑雾中他会进入伪装状态，并获得攻速和加速效果!

　　[R技能大招：痛贯天灵]

　　佛耶戈抛弃当前躯体，跳向空中向前坠落。

　　对击中目标减速99%，其他敌人会被击退并受到物理伤害。

　　有一说一，虽然佛耶戈行为和下场，让秦鸣很难接受。

　　但佛耶戈的被动技能，可是秦鸣最喜欢的。

　　击杀别人后，就可夺舍别人的躯体。

　　就连人家的技能和装备，都能使用。

　　大招除外。

　　这个和解脱者的英雄属性来看，完全相反。

　　毕竟塞拉丝是偷别人的大招!

　　这小子就想知道，在现实中会融合给他什么能力!

　　迫不及待，秦鸣立刻进入真人moba空间。

　　[玩家：秦鸣]

　　[ID：叫我校长大人]

　　[当前段位：璀璨钻石四]

　　[胜点：100]

　　[提示：您接下来3场晋级赛，需要赢下两场，即可晋级钻石3!]

　　看了眼现在的段位，秦鸣开始匹配对手。

　　他选择的位置，自然是打野和上路路!

　　下一秒!

　　[您已经匹配到了对局]

　　[您的位置是：辅助]

　　额⊙∀⊙！

　　晋级赛变辅助?

　　秦鸣麻了。

　　他上次晋级赛，好像就补位辅助。M.23sk.com

　　真人moba的晋级赛，难道把把都会补位辅助?

　　秦鸣无语的掏出一堆英雄卡，找辅助英雄!

　　可谁知，他身旁名40多岁的大叔突然道。

　　“我靠，你TMD不就是抖音上那个人吗?”

　　“你用胯下扎针，爆扎妹子，把人家扎的不要不要那个?”

　　秦鸣：“?”

　　好事不出门，坏事传千里?

　　听到大叔说话。

　　在场的8名玩家，纷纷注视向秦鸣无辜的脸颊。

　　甚至还有对面一名30岁的少妇。

　　这让秦鸣帅气阳光的少年形象，在对方内心大打折扣!

　　秦鸣感到了，社会性死亡的真正含义!

　　他死不承认!

　　“他毁谤我！他毁谤我啊!”

　　可大叔不听辩解，死死抓住了秦鸣肩膀。

　　“就是你，老子绝对不会认错的。”

　　“你TM……上路打的可太好了。”

　　“这TMD真人moba，怎么能让你辅助?”

　　“54连胜卧艹?”

　　“他奶奶的，一血率百分之96.9％?”

　　“上路给你吧，我TMD去辅助！”

　　秦鸣：“……”

　　他本以为这位情绪激动的大叔，会是受害者家属!

　　毕竟对方一口一个你TMD!

　　谁想到是虚惊一场。

　　秦鸣生气道：“你想混分，那你就闭上臭嘴，少跟我说你TMD的!”

　　看了眼生气的秦鸣，大叔突然感觉脊背发凉。

　　他赶紧道歉。

　　“对…对不起大神，我TM被傻呗队友坑惨了。”

　　“现在说话都习惯了。”

　　秦鸣没搭理对方，因为其他3个队友也认出了自己。

　　“大神你打野吗？

　　“ADC玩不玩?”

　　“你想中单吗大神?”

　　这些人都是钻石大能!

　　可他们的胜率最高才60％，年龄一个个也达到30至40多岁!

　　在18岁的秦鸣，根本就是火烛比皓月!

　　“那我玩打野吧！”

　　哈哈哈哈。

　　打野玩家和秦鸣换位置，好像还很开心。

　　但对面五人却面色铁青。

　　“他喵的，对面有抖音大神。”

　　“对对对我在快手上也见过，好像还是个学生!”

　　一名风韵犹存的少妇，ban掉秦鸣的英雄小提莫。

　　“小哥哥，别抓姐姐好不好吗。”

　　被少妇撩，秦鸣义正言辞：“老女人，你都能当我阿姨了。”

　　“还好意思自称姐姐?”

　　“你配吗，脸都不要了?”

　　30多岁的少妇本还想装嫩，让18岁的秦鸣喊她姐姐。

　　谁知道被无情打脸。

　　可下一秒，少妇旁的一个40岁的魁梧男不干了。

　　“小洁别听对面那小子胡说，在我心里你是最年轻的。”

　　“对了，今晚我让阿弟加班，然后我去你家吃晚餐怎么样!”

　　“给你带最爱吃烤香肠!”

　　少妇被40多岁的肌肉男说的面红耳赤。

　　她道：“皓哥你好坏，先赢了这把再说。”

　　“人家钻石晋级赛，要是输了就掉回铂金1了!”

　　被叫皓哥男子，兴奋的把少妇搂紧怀里。

　　他是钻石3的强者，近100场胜率高达80％!

　　不过这样一个强者。

　　平日里的爱好,却是最喜欢和有老公的女人双排!

　　而且他输掉的比赛，大多都是被女人坑的。

　　所以，秦鸣这种初出茅庐的雏鸟!

　　这个老鹰根本不放在眼里。

　　“绿巴!”

　　抽出卡片。

　　皓哥变身成了一只，手持铁锤的绿皮蛤蟆!

　　这英雄看起来弱，但技能非常恶心。

　　他可是A级英雄。

　　打野的话相当恐怖。

　　“绿皮蛤蟆，竟然是他。”

　　“完了这把有点悬了。”

　　队友注意到了对面打野的英雄之后，有点心虚。

　　毕竟经常打钻石局，他们还排到过。

　　几乎把把被绿皮蛤蟆抓爆。

　　“别害怕。”

　　秦鸣探查了这个皓哥的内心，已经确定了对方的打野路线。

　　他道：“有我纯爱战神佛耶戈在，不吊打他的绿皮蛤蟆?”

　　说话间。

　　秦鸣已经掏出英雄卡，并直接用手捏碎!

　　刷

　　一团黑雾由秦鸣手中诞生，并逐渐蔓延至全身。

　　此时的他已经变成了一身幽暗，双目无神的破败之王!

　　修长的双腿半蹲在地，挥手间一把比自己还高的王者之剑，出现在了手中。

　　死气沉沉却让人心生恐惧的英雄，率先进入了召唤师峡谷。

　　等秦鸣离开。

　　其他玩家惨白的面庞才回过血色。

　　“这个声音我怎么感觉听到过?”

　　“好像和现实世界，突然出现的黑雾有关系?”

　　“是SS级英雄?”

　　在真人moba的法则下，只有A级英雄以上才能引起异常。

　　级别越高，引发的变动就越恐怖!

　　而秦鸣创造佛耶戈时，整个世界被黑雾包裹。

　　所有人听到了破败之王的声音!

　　咕咚!

　　对面抱着少妇的皓哥，突然有点心慌!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百二十九章 绿皮蛤蟆免费阅读。https://xs.23sk.com  