    秋高气爽。

    许图治拉着时愈，傅宁拉着他表妹，大家在山里转。

    野果有的熟了，有的还没熟。

    曾颖喊：“到十月就成熟了，回头多摘一些。”

    大家爬到山上，看那一片花开的极好。

    袁思翰找过来，就看天黑了一块！

    傅宁激动：“那狐狸准备渡劫了？”

    妖渡劫，声势比人大的多。

    天兜山一时鸡飞狗跳、人仰马翻。

    时愈就乐了。

    天兜山还有挺多人，也有匆匆跑来的，就无比的热闹。

    有些人往这边跑来，如果把别的方向算上，不知道有多少？

    一个看着四十多岁的男修，和许图治、大家打招呼。

    许图治一道雷劈杀。

    邓宇俊过去捡了储物袋。

    另一个修士说：“这三眼狼背后有人的。”

    时愈笑眯眯：“不知道是谁？”

    人多了、有人敢说：“好像是庞家。”

    时愈感慨：“密州、太昊山、和邪修有着千丝万缕的关系，他们是想做什么？”

    其他人目瞪口呆，这话能直接说的吗？

    有人怒喝：“慎言！”

    许图治一道雷劈他。

    其他人更目瞪口呆！许图治实力又强了！那雷和天雷好像没多大区别！

    若是再强一点，他的攻击相当于结丹雷劫，几个人能行？

    有邪修、避开一点。看许图治也没替天行道、一个都不留的意思。

    许图治不管那么多，就看劫云越来越厚，渡劫开始了。

    一波雷劫过去。那劫云变得更可怕！

    围观的、不知道离着多远，都被这天威吓到！

    平时看不见还罢了，真看到老天如此，吓得道心不稳。虽然他们离悟道差得远。

    第二波雷劫、眼看要过去。

    山里突然骚动起来。

    虽然像时愈的神识都看不到那么远，但这是一种气势。

    曾颖是凡人，什么都看不到，一时好奇：“他们想做什么？”

    有修士正过来问许图治：“你们不去看看？”

    时愈笑眯眯：“刚渡完劫是会比较弱，但那也是金丹。山里还有别的妖。”

    这修士忙后退，不去了。看热闹都不去，就怕闹的太厉害。

    毕竟这不是一般热闹，而是谋算一只刚渡完劫的妖，是死仇。

    一个女修站着没动，看劫云散去，天上有异象，好奇：“这妖挺厉害的，竟然成了！”

    另一个修士说：“天兜山很久没有妖渡劫了。”

    一个年轻的、不是学生：“最近渡劫的多了，是不是有什么？”

    不少人偷偷看许图治，当然是有他。难不成是别人？

    渡劫完，时愈就准备走了。

    天兜山深处猛的一声吼。

    时愈都抖了一下，何况是其他人？

    一大片的人、妖、小动物都趴在地上，这威十分恐怖！

    许图治强撑着，看时愈，这就是那只老鹿？

    时愈点头，有可能。大概有元婴期，离成仙早着呢。不过它一心修炼，未必不可能。

    别人应该也知道，所以允许它在这儿？

    还是有知道它的，突然想对它下手？把老妖激怒了？

    轰！像地震，震的人心惊胆战。

    时愈看着山里恢复平静，应该是老妖暂时赢了。

    许图治拉着女孩、回。

    傅宁爬起来，背着曾颖回。

    冯莎莎强撑着，又有点兴奋！

    这离的不知道多远，也不是直接攻击，就有这么厉害。如果跑到大城市中心，岂不是能轻松屠城？

    当然不是为屠城，就是个比喻。而有这么厉害的人和妖，也是蛮危险的。

    有个说法，华偦国很厉害。

    不过，太昊山那些人好像不为华偦国卖力。冯德洛家族好像也有这种情况？

    反正冯莎莎还接触不到。或许在有些人眼里，那都是游戏。

    袁思翰开了眼界，每个人、妖、渡劫都不一样。

    时愈说：“狐狸精的劫算一般。”

    袁思翰说：“如果许图治去帮忙，劫雷变强，它可能反而更难？”

    时愈点头。所以说，这狐狸精不知道哪儿听说的。

    大家回到许府。

    邓宇俊说：“灵气是不是又增加了一点？”

    傅宁好奇：“天兜山渡劫，灵气能飘这么远？”

    时愈也没看出来。她坐下来继续看。

    袁思翰过来是有事：“秦家又来个秦匡弼，让你们去一趟。”

    傅宁问：“做什么？”

    袁思翰也不急，坐着喝着茶，吹着秋风：“秦匡弼和秦芳婷是一辈、年龄差不多、从小关系都不错，二十三岁筑基，现在已经筑基中期。他那个意思，大概是新官上任三把火。”

    时愈眨眼睛：“他当他的官，和我们有什么关系？”

    袁思翰看她，真不懂还是假不懂？

    假的。

    算了。

    傅宁说：“秦家找不出人来了，还是要维护面子？对了、替秦芳婷出气？”

    袁思翰也是可以八卦：“要替秦芳婷出头的人不少。”

    时愈八卦：“找你了？”

    袁思翰一点不在意。都欺负他废物又如何？废物能轻松碾压他一群。

    有些纨绔、知道秦芳婷美、或者捧臭脚，但什么本事都没有，对上袁家都不够看。

    所以，这些人要组团欺负许图治？

    但许图治不是废物，人家相当生猛！

    陈汉拿着对讲机，收费站的老太太打对讲上来。

    对讲机摆在桌子中间，老太太字正腔圆、像唱着小调：“来了几个自称蒋家的。”

    时愈没感觉。

    许图治没空，他在弄玉米鸡蛋饼。

    这个不仅好吃，做好了放在储物袋里，随时都能拿出来吃，比一些零食营养的多。

    曾颖也很喜欢吃，在那儿忙活。时愈送她一个储物袋、能拿吃的。以后学习辛苦了，就可以吃个饼、喝点牛奶，继续。至于学习要休息，那个再说了。

    比如周末到山里来，这才舒服。

    袁思翰没说，就听对讲机那边，几个年轻的讲：“什么意思？”

    “许图治还不知道秦匡弼来了吧？秦匡弼可不像秦芳婷好欺负。”

    “秦匡弼不仅修为高，还用的一手好刀。”

    “呵呵许图治不会真以为自己有面子，谁都可以不放在眼里？不过也难怪，孤儿嘛。”

    这是开始人身丶攻击了。

    对讲机里，却又传来一阵嘈杂声。

