    “可以。”谢瑶并没在意。早些问和晚些问没什么区别。

    “多谢王妃体谅。”薛副将躬了躬身，然后去忙了。

    谢老将军看向谢瑶，“如果有事要我帮忙，直说就好。”

    谢瑶嘴角舒展，“祖父放心，我如果遇到解决不了的事情，一定会来求祖父出手的！”

    谢老将军冷哼，“你就是说的好听。”

    自始至终，谢瑶主动找过他帮忙吗？

    谢瑶没再说话，扶着祖父走上了楚寒所在的高台。

    郭副将走到楚寒跟前低声说了几句，然后折返回来，“王爷说，让王妃准备一下，马上就要开始了。”

    谢瑶拎了拎手上的油纸袋，“告诉王爷，我准备好了，随时可以开始。”

    “是。”郭副将立刻去找楚寒了。

    谢老将军朝着油纸袋里看了一眼，眼中有些疑惑，“这是什么？怎么像血一样红，而且味道闻起来有点酸？”

    谢瑶刚要解释，就见郭副将朝她招手，便道：“我马上会上去演示一番，您先看着就好，等我回来跟您详细解释这个东西。”

    话落，她就朝着楚寒走了过去。

    楚寒看见谢瑶，停下来回身看着她，眸光柔和，带着显而易见的宠溺。等她走近之后，就将手亲近的放在了她的肩头，然后转回身去，和她并肩面对着下面的士兵。

    标准的一副恩爱伉俪，珠联璧合的模样。

    谢瑶见楚寒一动不动，心里还有些疑惑，这是要秀恩爱？

    给谁看？

    不是要演示番茄酱的效果吗？

    下一秒，下面的将士们忽然动了！

    所有人单膝跪地，抱拳行礼，动作整齐的却只发出了一个声音！

    紧接着，就传来了震耳欲聋的喊声，让人心颤，“恭迎王妃！”

    “恭迎王妃！”

    “恭迎王妃！”

    三声大喝，响彻云霄。

    谢瑶看着眼前的景象，心里有些许的震撼。

    这应该是楚寒特意给她准备的吧？

    不然，将士们对她冷漠还来不及，怎么会朝她行礼，而且动作还如此整齐。

    她和祖父都听到了士兵们关于她的议论，楚寒又怎么会听不到。

    侧头看向楚寒，心里淌过一股暖流，嘴角微微勾起，却僵在了半空。

    下一秒，笑意被她刻意的收了起来，深藏眼底。

    楚寒的目光一直落在谢瑶的脸上，想要第一时间看见谢瑶的反应，却看见了刚刚的表情变化。

    眉心微蹙了下，旋即展开，没有留下丝毫痕迹。

    谢瑶最近是怎么了？好像跟之前不太一样。

    他神色不动的笑了一下，声音温和，“现在，轮到你来展示了。”

    谢瑶微微点头，拿出了那个油纸袋。

    这时，郭副将主动上前，面向谢瑶，“王妃，请把东西都倒在末将身上吧。”

    谢瑶看了一眼郭副将的大肚子，那里的确是一个绝佳的天然展示平台。

    她抬起手，将一斤多番茄酱全都倒在郭副将的身上，一滴也没有浪费。

    见番茄酱要流下去，她伸手打算给郭副将把番茄酱抹匀。

    “王妃不必动手，这种脏活交给末将来做就行。”郭副将连忙阻止了谢瑶的动作，两只手飞快的将番茄酱涂抹均匀。

    远远看去，郭副将满肚子鲜红，好像被人开膛破肚了一样，场面颇为血腥。

    下面众将士看的倒吸冷气。

    “这是什么东西？”

    “这东西太神奇了！抹上就跟受了重伤一样！”

    “这个东西比染料好太多了！谁发现的这个东西，简直太有智慧了！”

    看着下面一双双好奇的目光，谢瑶心神平和，扬声开口，“这个东西不是鲜血，也没有任何血腥的味道！它是由番茄制作而成的，可以涂抹到嘴角等处，做出身受重伤的样子……”

    楚寒站在后面，看着谢瑶夸夸其谈，黑眸之中有光芒跳动，嘴角逐渐勾起。

    将士们听谢瑶讲解的认真程度，甚至超过了听他训话。

    谢瑶讲解完之后，为了更直观的展示番茄酱，又找了一个士兵上来跟着郭副将一同演示。

    虽然士兵只是从郭副将身上蹭了一点番茄酱，但整个人已经震惊的无以复加，下巴都快要掉下来了。

    士兵下去之后，所过之处，士兵们全都沸腾！就好像那个士兵身上有什么炙热的高温之物，可以让人瞬间沸腾！

    并且这种沸腾还在以肉眼可见的速度，快速扩散开去，几个眨眼的功夫，所有将士就已经全都兴奋了！

    “这个东西太厉害了！如果在战场上抹一点，躺在地上不动，对方一定会以为咱们是死人！”

    “没错！能躲过对方的补刀不说，甚至还有可能趁机发动突袭！”

    “王爷说这个东西是王妃做出来的！没想到王妃竟然这么厉害！这么大公无私！”

    “是啊！王妃连这么宝贵的东西都拿出来了，怎么可能不让我们操练！”

    “没错！王妃之前听见我在背后议论，不仅没处罚我，还亲口跟我说，会建议王爷重启操练呢！”

    “真的假的？王妃这么好，原来我们之前都误会王妃了！”

    “王妃技术惊人，之前还救了薛副将和郭副将！怎么可能不让我们操练！”

    ……

    看着兴奋雀跃的将士们，谢瑶温和一笑。

    番茄酱能够派上用场，也是很值得高兴的一件事情。

    “看样子，他们似乎很崇拜你。”楚寒声音轻缓，黑眸柔和。

    谢瑶不置可否。

    崇拜？

    之前将士们单膝跪地，行礼欢迎，是楚寒提前准备好的。

    讲解番茄酱，并且演示，也是楚寒安排的环节。

    她很清楚，自己既不是将领，也没有军功，就算在将士们心中有一定的威望，也不会高到崇拜的地步。

    那是戎马一生的祖父才会拥有的东西。

    “多谢王爷相助，帮我解除将士们对我的误会。”她很认真的道谢。

    楚寒黑眸微深的看了谢瑶一眼，怎么感觉这声谢有些疏远？

    “不必跟本王客气。既然谢老将军累了，你就先扶着谢老将军下去吧，本王结束之后再去找你。”楚寒的神色如常。

    “好。”谢瑶答应，然后就扶着祖父下去了。

    校场下面，在士兵的队伍当中，有两个人在窃窃私语。

    “弟弟，王爷后面的那个老头是谢老将军吧，怎么来军营了？”

    “还能来干什么，巴结王爷呗！”

