    掌控灵魂的科技，在承影的科技树上，一直是一条没有点亮的枝丫，目前为止，只有精神力才能接触到灵魂，而精神科技也极为高深，以至于灵魂科技一直也点不出来。

    　　发现这个傀儡系统，竟然是依靠鬼上身制造傀儡，承影当即大喜过望，琢磨起这台机器的原理。

    　　机器的结构在承影看来并不算特别复杂，比起机甲之类的零件还要少上不少，真正让他需要时间琢磨的是全新的符文与符文逻辑。

    　　这些是这台机器运转的基础，也是前人的智慧结晶，承影短时间内看不明白，就用强悍的精神力将它们全部记忆在脑海中。

    　　换做其他窃取技术的人，这个时候肯定想方设法的把机器抬走。而这样一台巨大的机器对于他们来说简直就是噩梦。

    　　相比之下，承影的精神力，夸张一点说，几乎可以直接记忆住这台机器每个原子的排列位置，你是嘉陵的工业生产能力，只要背下来结构回去完全可以投入生产。

    　　一天时间都用不到，就可以再造出来一台一模一样的东西。

    　　好在他的脑子也不是白给的，并非这么半天一无所获，他至少看懂了几个符文对于灵魂的作用。

    　　正所谓实践是检验真理的唯一标准。他准备亲手实践一下，这几个符文到底是不是想象中的作用？

    　　在他的身上本就带着很多稀有金属制作，一个小型的魂导器轻而易举。出于某种恶趣味的关系。他将魂导器制作成了筷子魔杖的样子，符文都雕刻在内部，搞得他像个霍格沃兹毕业生一般。

    　　“搞定！这就去试试效果！”

    　　最好的实验对象自然是那些被鬼上身的魂师。他们身上肯定附着了稳定而强大的幽灵可以掌控他们这么长时间，想必已经被他们的身体滋养的很肥硕了。

    　　承影开启隐身偷偷摸摸的离开了皇宫。找到一处静僻的街巷现出身形，重新改变了一下自己的相貌，幻化成了一个戴着尖顶帽的黑袍人。

    　　反正他可以随便换马甲，一点也不担心被人撞破。于是直接走向了黑衣人监督下工作的那群傀儡魂师。

    　　作为工业重地肯定是有人在把守的，看到这样一个带着坚定帽的可疑人物靠近，两名卫兵立刻拦住了他，用枪指着他喝令道：“工业重地，闲人免进！”

    　　“哼哼！敢拦我！你们知道我是谁吗？玩弄灵魂的蠢货！”承影阴仄仄的冷笑，表现的像个反派一样，虽然他们听不懂他说的意思，但显而易见的敌意还是被发现了。

    　　两名卫兵第一时间将手指扣在了扳机上，就准备开枪。

    　　承影却不紧不慢的举起魔杖：“愚蠢的麻瓜们啊！感受伏地魔大人的怒火吧！”

    　　“昏昏倒地！”

    　　嘭！

    　　魔杖落下，两人也应声而倒发出了脑壳碰撞地面得声音。

    　　“见鬼！发生了什么！”有人怒吼着提枪赶来。

    　　承影自然不会什么昏昏倒地，他刚刚举起魔杖，只不过是做做样子而已，刚刚那一下其实是最微弱的一个群体精神攻击。

    　　眼看有更多人冲了过来，承影露出恶作剧般的笑容：“以为这点人就能对付伏地魔大人吗？天真！”

    　　说着他挥动魔杖对着那些增援过来的守卫一指：“阿瓦达索命！”

    　　“阿瓦达索命！”

    　　“阿凡达索命！”

    　　“瓦坎达索命！”

    　　反正咒语什么的根本不重要，他就随口瞎念而已。啪啪啪啪分泌了什么都没有，看到这些冲过来的人却全部倒在了地上。

    　　这一幕可吓坏了，后续的增援部队一时间没人敢过来，只有那些智慧着魂师傀儡的黑衣人没有被吓住。

    　　不过他们作为负责同玉的人员当然不会自己冲上来。而是指挥着这些根本不会怕死的傀儡，朝着承影发动了攻击。

    　　几百魂师同时本能地使用出自己最强大的魂技对着他发起了攻击，若是普通强者在这样的攻击之下肯定灰飞烟灭了。

    　　但承影只是举起魔杖，装模作样地念了句咒语，障碍重重！一层无形的护盾便帮他抵挡住了所有的攻击。

    　　“愚蠢的凡人们啊，你们要为自己的冒犯而付出代价。”说着，承影举起魔杖，这一次，魔杖终于亮起来了。

    　　奇异的符文围绕着魔杖旋转，一圈又一圈，释放出的古怪波动，很快便感染到了那些被鬼上身化为傀儡的魂师。

    　　说也奇怪，本来双目无神失去高光的他们，碰到了这些诡异的波动后，眼神竟然逐渐变得灵动起来。

    　　只是片刻时间他们便倒在地上发出大声的哀嚎来，眼神中满是痛苦与疯狂。即便是只看着他们的眼神都能感觉到其中的暴虐。

    　　这是一种怎样的眼神啊！承影光是看着，就感觉头皮发麻，因为他最清脆这些人经历了什么，他们的意识并没有因为被鬼上身而消失，只是控制不了身体了而已。

    　　只是想象一下他们在被控制的这段时间经历的事情，就不难理解他们为什么会露出这样疯狂而痛苦的表情。

    　　无休无止的工作与战斗也就算了，即便连晚上都不让他们休息一下，还要辛勤的耕耘与异性播种后代。

    　　虽说很多人都抱怨过找不到伴侣，但这样来的伴侣，绝不是任何人想要的。

    　　黑人还不清楚发生了什么事情，还在后面愤怒的咒骂着，催促这些人动起来，去斩杀那个不知死活的入侵者。

    　　可他们哪里知道这些人已经脱离了控制，倒在地上哀嚎，只不过是因为这些天痛苦的经历集中在一起爆发而已，他们的声音就像是导火索一般吸引住了这些人的注意。

    　　所有的痛苦都是这些黑衣人带给他们的，所有的命令也都是这些黑衣人下达的，此刻他们的愤怒与仇恨全部被倾泻到了这些人的身上，只有他们悲惨的死亡，才能带给这些魂师心灵上的一点抚慰。

    　　嗷！

    　　宛若狼嚎般痛苦的声音在这些魂师的口中响起，黑人们还没有反应过来发生了什么，就被疯狂的魂师撕成了碎片。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

