    第二天中午，

    芒市城郊处，一个名为“傣族风情园”的地方。

    “啧啧啧~”

    “话说林大小姐，你在滇南这半年面子够大的啊，大中午的就有人在这里请吃饭，这里不便宜吧！？”杨铸一边看着眼前这偌大的花园里各种极具热带风情的植物和建筑，一边啧啧称奇。

    后面跟着的张孟平和小丫头同样是一副刘姥姥进大观园的神情，像极了一群土鳖。

    虽说小说里经常出现那种把一座园子改为会所或者高端餐饮的桥段，然而在现实中，这种情况却极为罕见，毕竟漂亮的园子属于稀缺物资，盘下来的难度极大不说，如此高调的行为也完全不符合那些聪明国人低调的行事原则；

    然而眼前的傣族风情园则是一个不大不小的另类。

    这座占地约摸六七亩的园子虽然面积不算很大，而且明显是新建的，不算什么真正的高端场所；但里面的建筑和景观却显得精美无比，显得极为高调——放在十多年后，这种很有些土豪风格的高端餐饮店不算少见，但在当前的时代环境下，却委实有些夺人眼球了。

    跟在一名敷脂抹粉的傣族小妹身后，几人来到了一间名为“象王厅”的大包间门口。

    看着自家兄弟紧紧盯着那名约莫只有十六七岁的迎宾小姑娘看个不停，杨铸碰了碰他肩膀，一脸调侃地小声说道：“喂喂喂，萝卜，别看了，别忘了你家里还有个巧巧呢，可千万别控制不住自己，到时候走漏了风声，我可帮不了你！”

    嗯……

    就在半个月前，萝卜总算跟巧巧姑娘确定了关系，虽然由于某人别扭的爱情观，两个人还没有行那苟且之事，但当李巧巧搂着张孟平胳膊出现在大家面前的时候，整个杉树乡的人都在用一副看自家女婿的眼神打量着这个方块脑袋——当然，不少年轻人也免不了涌起“好白菜都被猪拱了”的浓浓酸意。

    而杨铸虽然相信自家兄弟的人品，但不得不说，十多岁的水傣妹子当真风华无敌。

    即便是眼前这小姑娘的五官比起林大小姐要至少逊上一筹，更加比不得小丫头的祸国殃民；但那纤细到令人发指的腰身，再配上绝大部分女人绝对没有的小家碧玉似的温柔风情……

    杨铸很怕自家兄弟一时间猪油蒙了心，毕竟小说里，直男癌晚期的大侠们最抵抗不住的，便是这种温柔风情。

    张孟平转过头来，一脸不屑地撇了撇嘴，小声说道：“你丫的脑子里整天想些什么，我是在观察这个场所究竟正不正经，再决定要不要进去，免得栽跟头。”

    “不过就眼前的观察来看，这里虽然明显规格超标，但见到的小姑娘看起来都挺正经的，应该不是什么乌烟瘴气的地方！”

    杨铸一头黑线地看着他，只觉得这货简直被小说毒成了脑瘫。

    虽然说身为国家工作人员时刻保持着警惕是一件值得称赞的事情，但是……

    拜托！

    你见过哪家不正经的高端场所在大中午就大张旗鼓地营业的？

    还有，人家主要邀请的是林可染，性质也是商业宴请；你见过谁会请一个取向正常的女高管去那些花花绿绿的场所里吃饭？

    嗯？？

    取向正常？

    杨铸有些狐疑地撇了撇前面穿着灰色职业装的林可染。

    话说自己认识这位海龟大小姐也有两年时间了，也没见她谈过恋爱，平日里对男人也都是一副不屑一顾的样子。

    难不成……

    还真的是个拉拉？

    想到日不落那个以同性真爱闻名于世的国度，杨铸觉得这个猜测还真未必不靠谱。

    想到这里，杨铸扫了扫林可染短裙下露出来的铅笔腿，心中大呼可惜。

    ……………………

    “咦？王厂长，是你？”甫一进入象王厅，杨铸便发现了两位熟人。

    一名是当初弥勒糖厂的王厂长；

    另一名，则貌似是当初销售科的科长，姓“蒯”还是姓“块”什么的，他有些记不清了。

    “诶？杨专员，好久不见了，之前我还向林总监打听过你来着，没想到在这见到你，缘分啊、缘分！”王厂长见到杨铸，当即一脸惊喜地站起身来，与杨铸紧紧握了握手。

    “那可不是么，我还正寻思着啥时候再去弥勒吃吃卤鸡、泡泡温泉，再溜到竹园去敲敲竹杠，让你请上一碗牛肉米线呢！没想到竟然在这见到王厂长你。”

    “哎~~！看来那碗米线敲不着喽！”杨铸一脸的痛心疾首，看得众人哈哈大笑起来。

    “想吃竹园的牛肉米线？这还不简单，这些饭菜打包，我现在就直接开车把你拉回去，让你吃个够！”王厂长大手一挥，拉起杨铸的手作势就要往外走。

    看着两人在那旁若无人地叙旧，林可染在一边笑了笑：“杨铸，我觉得你最好改一下称呼，还叫人家王厂长不合适，人家现在可是王董了！”

    王董？

    杨铸狐疑地看着眼前肤色依旧黝黑的中年汉子，心中隐隐有所猜测。

    王厂长也不藏着掖着，把这两年的经历说了出来。

    ………………

    嗯……

    自从98年在白糖期货这块狠狠赚了一笔之后，弥勒糖厂便彻底摆脱了当初的窘境，之前的历史欠债也被还的七七八八；

    一次性被补足了欠款后，有钱赚的蔗农们也愿意把甘蔗卖给弥勒糖厂，一时之间，弥勒糖厂竟然拿到了竹园80%的甘蔗种植合同和整个弥勒近60%的甘蔗终止合同，在原料这一块占据着绝对优势；

    再加上当初在供货这一块，很是厚道地照顾了那些老客户一番，对那些新下单的客户们也没有玩什么“临时涨价”的手段，口口相传下，在行业里的风评竟然一路扶摇直上。

    一来二去，弥勒糖厂竟然凭借着那次白糖涨价潮，非常顺利地打开了全国市场，效益与往日不可同日而语；

    再加上99年，本来因为低温霜冻原因，滇南的甘蔗再一次迎来减产；在游资炒作下，白糖市场这块又来了一次不大不小的连涨；

    但是有了经验的王厂长在四处咨询了气象专家后，早早有了准备，于是当年在这一块又是借助发改委的力量，敲掉了那些游资的嚣张气焰后，腰包也肉眼可见地鼓了起来。

    弥勒糖厂的效益如此之好，再加上王厂长对于某些事的态度比较强硬，省里面自然不会再无视弥勒糖厂的现状，逼着它被低价收购；

    因此另一个“王总”的谋算算是彻底落空了——杨铸在后世见到的“滇南力量生物集团”大概率不会再出现了。

    不过好在省里面之所以想要把一大票子糖厂重组，其根本原因就是通过规模效应来增效降本，从而摆脱各个糖厂年年亏损的现状；

    至于究竟是谁来当重组后集团公司里的那只领头羊……

    只要资质符合要求，这个其实并不是特别重要！

    于是，得到了上层示意的王厂长开始了自己的重组谈判之旅，并且由于条件优渥，很顺利地便与七八家糖厂达成了统一意见；

    “滇南弥勒制糖集团”……这个在后世并没有出现的国资控股公司，在今年年中，竟然就这么出现了，而不出所料的，王厂长登上了董事长的位置，变成了“王董”。

    而这一次他之所以来到德宏，是因为在几次沟通之后，这边的“梁河糖厂”终于答应并入滇南弥勒制糖集团，他跑到这边签合同来了。

    而之所以今天专门宴请林可染……

    一方面是由于自打98年开始，希望集团就是弥勒糖厂的最大客户，只要品质过关，糖厂里的低硫糖愿意供多少，希望集团便收多少，绝对没有二话；

    知道希望集团的千金在德宏呆了半年，无论于情于理，都该招待人家好好吃上一顿。

    另一方面，则是因为弥勒糖厂变成“滇南弥勒制糖集团”后，产能跟以往不可同日而语，这么多糖，希望集团自然不可能依旧照单全收，因此王厂长也想趁着这次机会探探口风，看看希望集团的极限究竟在哪里，好方便他在业务方向和产能调配上做出规划——眼瞅着榨季马上就要来了，这事不可谓不重要。

    ………………

    听闻弥勒糖厂这两年的历程，杨铸有些感慨。

    一个企业的生死，其实往往就是那么一两个机遇节点的事；

    仅仅是两次不算大的糖价波动，原本的“滇南力量生物集团”便没了影，取而代之的是“滇南弥勒制糖集团”，商海的无常可见一斑；

    不过王董好歹自己的老朋友，眼下见到他风光无限，自然是一件可喜可贺的事情。

    不过……

    林大小姐事先什么招呼都没打，直接把自己等人带过来是什么个意思？

    要知道，这顿饭可不是那种纯粹为了拉近彼此关系而设的商务宴请，席间是有重要事情要谈的。

    而自己虽说与希望集团的关系比较亲密，但从身份上来讲，早就不是希望集团的员工了，这种与自己无关的内部的业务，自己在一边听着真的合适？

    再说，虽然这两年走的不是很近，但王董毕竟是自己的老朋友，林可染又不是不知道自己的性子，如果是打着让自己帮忙参谋参谋的主意……她就不怕自己为了照顾老朋友的感情，让她们希望集团吃个小亏？

    怀着一肚子疑问，杨铸屁股坐在了凳子上。

    ………………

    与自家男人不同，小丫头自打开始度蜜月那一天开始起，便彻底把脑子留在了泉城，除了吃喝玩乐之外，没有心思搭理任何与工作和商业相关的事情，全然没有铸投商贸老板娘的风范。

    自打进屋开始，除了礼貌的见礼之外，小丫头的眼睛便一直在满屋子的精巧竹制品和墙上挂着的蜡染民族画上转来转去，时不时发出一阵阵惊奇的轻呼声；

    直到一排身着傣族服饰的服务员端着盘子开始上菜，这位好奇宝宝才终于收回了自己的视线。

    等菜上齐，祝酒歌里杨铸、萝卜与王董、蒯科长三人互相碰杯喝了一口紫米酒之后，大家便伸出了筷子，开始祭奠起自己的五脏庙来。

    ………………

    看着桌子上十样里有八样自己都不认识的菜，小丫头想起前天晚上的悲惨遭遇，心中顿时涌起了不妙的感觉。

    战战兢兢地咽了咽口水，小丫头轻轻碰了碰杨铸，指着上面的一盘黑乎乎的凉拌菜问道：“杨铸，这是什么东西？”

    杨铸夹了一筷子这玩意放在眼前仔细观看，却一时分辨不出这是什么东西，只觉得这玩意有点像小型的新鲜木耳，又有点像揉皱后随便剁了几刀的小海带；

    即便是这两天搜索了不少本地美食信息，但杨铸对于眼前的东西一点印象都没有，只能摇了摇头。

    蒯科长……不，现在是蒯经理见状，立即解释道：“这是一种本地的河苔，只在非常清澈的河水旁边的岩石上才会生长，由于体型比较小，采集难度比较大，因此市面上很少见到；”

    “不过这东西口感不错，吃起来蛮脆的，有点类似于加厚版的紫菜，杨夫人可是试试。”

    第一次被人叫做杨夫人，小丫头有些不好意思，不过对于这名瘦瘦的青年人感官好了不少，试着尝了一口，不过很快就放弃——这种河苔虽然口感非常脆嫩，味道酸酸的也非常可口，但无奈里面放了太多的小米辣，吃辣水平只能算入门级别的小丫头根本受不了。

    惋惜收回筷子，小丫头指着另一大盘只有小葵花籽大小的油炸物问道：“这是什么啊，好像是……什么虫子？”

    由于之前在杨铸的忽悠下，小丫头吃过竹虫，在味蕾的诱惑下，对于虫子的恐惧心理降低了不少，因此现在并没有一副惊恐的表情。

    蒯科长翘起大拇指：“杨夫人果然好眼力，这是蜜蜂蛹，看起来比一般的蜂蛹要小上许多，但是滋味可比一般的蜂蛹好吃太多了，如果杨夫人对高蛋白不过敏的话……不凡试着尝尝？”

    说完，把那盘蜜蜂蛹转到了小丫头面前。

    啊？

    蜜蜂的蛹？

    课本里说，蜜蜂不是人类的朋友么，吃它们的蛹，是不是太残忍了？

    小丫头一脸不忍，然后犹豫着夹了一颗被炸的棕黄的蜂蛹放在嘴巴里。

    瞬间，一双眼睛如月牙般地眯了起来……

    ………………

    看着自家女人一副没出息的吃货模样，杨铸有些抚额。

    然后趁着空挡，悄悄把脑袋往林可染那边挪了挪，小声问道：“喂，林大小姐，你今天究竟搞什么鬼？”

    林可染夹了一片老火腿放在嘴里轻轻嚼着，笑眯眯地说道：“你……猜？”

