    苏小凡虽然没有三花聚顶的功法，但照猫画虎，单从名字上也能推出来一些三花聚顶功法的迹象。

    现在亭子里的敬时珍，头顶三花环绕，岂不正是突破到三花聚顶的样子？

    “敬哥还……还真是突破了？”梅姨显然也没想到眼前发生的这一幕，她早上还专门过来看了，那会的敬时珍还没有出现这种异像。

    “敬……”

    “不要打扰到师父，突破可能还没完成！”

    苏小凡打断了梅姨的呼声，他感觉到师父头顶凝结的三花有点虚幻，不知道是刚突破还没来得及巩固还是别的原因。

    “小凡，谢谢你。”

    被苏小凡提醒了一句，梅姨连忙压低了声音，她也是修炼中人，自然知道突破境界的时候，最忌被人打扰，说不定就因为自己的喊声导致敬时珍突破失败呢。

    “咱们怎么办？能不能帮到敬哥？”梅姨这会儿的举止有点失措，居然向苏小凡这个菜鸟问了起来。

    “真爱，绝对是真爱！”

    看到梅姨的举动，苏小凡在心里默默想道，老话说的没错，果然姜是老的辣，财侣法地四大修炼要素，师父居然全都凑齐了。

    “梅姨，练功最忌打扰，咱们还是先等着吧。”

    关心则乱，看着梅姨惊慌失措的样子，苏小凡安慰道：“师父天纵奇才，又有内丹相助，突破这个境界肯定是十拿九稳的事情，梅姨你也不用担心。”

    “对，对，敬哥一定行！”

    梅姨像是抓住了主心骨，连连点头，但心里实在是没多说信心。

    她和敬时珍相识数十年，知道敬时珍在很早的时候就已经修炼到大周天境界了，但不知道为何，这几十年来修为再无寸进。

    十多年前敬时珍曾经强行突破过一次，但却是失败了，后来养了好几年的伤，在体内也留下了一些病根，所以梅姨才会如此担心。

    苏小凡没再说话，而是静观师父突破的过程，他相信自己肯定也能走到这一步，倒是可以多观摩一下，增加些经验。

    随着时间的推移，只见凉亭中的雾气越来越浓郁，上午的阳光照射在水面，然后又折射到凉亭之中后，将那雾气映上五彩霞光，一时间云蒸霞蔚，蔚为壮观。

    苏小凡有种感觉，一旦师父头顶的三花凝实，那就代表着他真正突破到了三花聚顶的境界，现在似乎还差了那么一点。

    “这就是三花聚顶吗？”

    苏小凡喃喃自语，这种景象如果放到古代，被那些凡夫俗子见到，肯定以为是谪仙下凡，难怪修为到了三花聚顶的境界，就会被人称之为陆地神仙了。

    不知道是不是被以前的内伤所困，敬时珍突破的时间有点长，整整过去了五六个小时，他头顶处真气形成的三花都没彻底凝结，还是给人一种虚幻的感觉。

    苏小凡和梅姨两人，此刻也是爱莫能助，梅姨只是刚突破大周天境界，修为差的有点远，而苏小凡则是不知晓三花聚顶的功法，也无法给敬时珍以引导。

    或许知道自己后力不继，敬时珍此刻也开始拼命了，突然间张口一吸，放在他身前茶几上的一枚丹药，被敬时珍吸入到了口中。

    不知道那丹药是什么药材炼制的，功效十分霸道，丹药入口不过几分钟，就见敬时珍面色涨红了起来，同时体内传出一股庞大的气势，将头顶的虚幻的三花往上冲高了一米多。

    源源不断的真气，在往三花之中灌输着，而敬时珍的身体，竟然以肉眼可见的速度变得消瘦了起来，看的旁边的梅姨不由面色大变。

    “凝！”

    似乎知道到了最紧要的关头，敬时珍也是拼了老命，一声爆喝之后，整个人的身体快速的委顿了下去，像是血肉都被注入到了头顶的三花之中，盘膝端坐的身体瘦成了骷髅一般。

    就在此刻，敬时珍头顶的三花，终于由虚幻变得凝实了起来，像是真正的花朵一般，与此同时，一股淡淡的清香环绕在敬时珍的身体周围。

    “成了！”苏小凡攥了下拳头。

    “收！”敬时珍张口又吐出了一个字，之间萦绕在他身体四周的雾气，以肉眼可见的速度，溢入到了敬时珍的体内，而身体上方的那三朵花瓣，也是由敬时珍的头顶百会穴处鱼贯而入。

    也就是片刻功夫，环绕在凉亭中的异像已经是全部消失了，敬时珍缓缓的睁开了眼睛，张口一吐，胸中浊气犹如一挂白练笔直的射了出去，撕裂空气的嘶嘶声不绝于耳。

    而当雾气和三花全都融入到敬时珍体内之后，只见他的身体迅速的丰盈了起来，几乎是瞬间就恢复了原样，还未睁眼，一股无形的气场就向四周辐射而去。

    “哈哈，我敬时珍终于突破了！”

    没见敬时珍腿上有什么动作，原本在凉亭中的他就突兀的出现在了苏小凡和梅姨的身边，看着眼角挂泪的梅姨，轻声说道：“阿香，让你担心了！”

    “没什么，敬哥，你终于突破了，我……心里高兴！”梅姨擦拭了下眼角，脸上露出笑容。

    “辛苦你了，看那群老家伙，日后还敢在耳边呱噪不？”敬时珍一时间豪兴大发，伸手揽住了梅姨的肩头。

    “师父，恭喜！”

    在一旁的苏小凡，被这二人虐的痔疮癌都差点犯了，没看见旁边还有个大活人吗？居然就这么公开的秀恩爱，还有没有王法，还有没有天理了！

    “嗯，小凡，你也来了。”敬时珍这时才正眼看向了弟子。

    说实话，敬时珍前段时间压力一直很大，自个儿修炼了几十年，居然就要被修炼没几天的徒弟给超过去了，真要是那样，敬时珍感觉自己的老脸都没地放了。

    不过现在嘛，敬时珍又找到了做师父的感觉。

    任凭苏小凡如何天赋异禀，就算他是谪仙转世，敬时珍相信没有个十年八年，自己这弟子也甭想突破到三花聚顶的境界，敬时珍感觉自己这一波算是稳了。

    “你亲眼见到我突破的过程，这对你日后帮助很大，要细细体会。”

    敬时珍开始教导弟子了，其实作为师父，他还是很尽责的，只不过苏小凡每次修为突破的太快，让敬时珍有点号不准脉搏，无法因材施教。

    “是，师父，不过您现在是不是需要去冲洗一下？”

    苏小凡的鼻子好使，这会儿早就受不了师父身上传来的那股子恶臭味了，看来即使到了三花聚顶的修为，人的体内还是有很多杂质毒素的。

    “就你小子鼻子尖。”好为人师的敬时珍被苏小凡打断了思路，顿时瞪了他一眼，不过敬时珍也知道自己身上的气味不太好闻，连忙走进房子里去找地方冲凉去了。

    过了十几分钟后，敬时珍换了一身白色的宽松练功服走了出来，在突破境界之后，他仿佛又年轻了不少，整个人身上似乎带着一股子道骨仙风的韵味。

    看到苏小凡还站在门口，敬时珍说道：“说吧，在修炼中有什么疑问，师父给你解答下。”

    “以前的功法倒是没什么不懂的地方。”苏小凡开口问道：“师父您当时三花未凝实，是因为体内真气不够的原因吗？”

    苏小凡不是自大的人，能在前人的道路上躺平，总比自己摸着石头过河强，师父刚才突破遇到的问题，自己也有可能会遇到。

    “也是也不是。”

    敬时珍闻言摆了摆手，说道：“走吧，到客厅里坐下说，阿香，给我泡一壶瓜片，这会就想喝这个茶。”

    “哼，等会我就给六安的那个老家伙打电话，看他以后还敢显摆不！”

    “好啦，还是敬哥你最厉害！”梅姨笑着将两人让到了屋里，自己去寻茶叶了。

    “有瓜？师父和那六安的老家伙是二男争女？还是三角恋？”苏小凡正听的入味，两人却是不再谈这事了，

    “你小子琢磨什么呢？”看到苏小凡那一脸耐人寻味的表情，敬时珍哪里会不知道他在想什么，曲起手指就在苏小凡的头上敲了一记。

    “不好，不会打坏了吧。”刚敲完，敬时珍就反应了过来，自己这才突破境界，对力量的掌控还没完全熟悉呢，别把这唯一的弟子再给敲傻了。

    “咳咳，师父，我恭喜你，你还打我。”

    从力量上而言，其实现在的苏小凡并不比敬时珍弱，甚至还强出了不少，只是境界差了一线，没有达到三花聚顶的境界，苏小凡还无法做到神识外放，也就是道家所说的修成阴神。

    “坐吧。”看到苏小凡没事，敬时珍也放了心。

    “我修炼至今，差不多有一甲子了，以真气雄浑的程度而言，足够突破三花境界的。”

    敬时珍给苏小凡讲解起刚才的事情，“不过自近代以来，不知道是不是天地桎梏的原因，极少有人能以自身修为突破这个境界，必须以外力相辅，我之前就是想靠自己来突破，但还是没有成功，最后不得不服下那枚内丹炼制的丹药。”

    “再一个就是，我以前体内有些内伤，没能完全痊愈，在突破的时候也有些影响。”

    现在想想，敬时珍还有那么一丝后怕，当时即使服用了内丹，他也差点没能突破成功，如果不是最后孤注一掷，将全身真气尽数蕴养给了三花，或许现在就是身死道消的结局。

    “记住，真要到了突破的关口，要有一往无前的决心，切不可思前想后，否则必然无法成功。”

    敬时珍将自己的经验毫不保留的传给了苏小凡，不过这经验是否适用于自己这个弟子，敬时珍就不知道了。

    苏小凡能感受到师父的肺腑之言，当下恭敬的点头答道：“是，师父。”

    “对了，前段时间一直打电话给你，都没有信号，你跑哪去了？”

    敬时珍开口说道：“怎么突然又跑到香江来了？是不是来给师父我护法的？算你小子有良心……”

    突破大境界，是极为凶险的事情，在古代的时候，往往都是师门或者交好的道友帮其护法，梅姨住在这里，其实也是在给敬时珍护法，以防出现外来因素干扰的。

    想到这一茬，敬时珍心里生出一丝暖意，看来这弟子也没白收，还知道师父突破的时候前来护法。

    “呃，给师父护法是一件事，弟子来香江，还有点别的事情。”

    苏小凡在心中暗道，鬼才知道你什么时候突破呢，电话又打不通，当然，他是绝对不肯承认是为了拍卖的事情而来的，这次主要就是来给师父护法的。

    “嗯？你有什么事情需要来香江办？要不要师父帮忙？”敬时珍闻言愣了一下，自己好像是表错情了？

    “不用，不用。”

    苏小凡连忙摆手，道：“是刚哥委托了拍卖行拍的那几枚名泉古珍，改到香江这边秋拍了，他来参加拍卖会，我来看师父。”

    “原来是这件事，下次再有东西拍，提前和我说一声，我打个招呼能让他们少收点佣金。”

    敬时珍点了点头，他这段时间一直在闭关以求突破，生意上的事情全都交给别人打理了，还真不知道秋拍改了地方。

    “敬哥，小凡，饮茶！”

    梅姨此时已经冲泡好了茶，将一杯放在敬时珍的身前，又递给了苏小凡一杯。

    “嗯？师父，这茶不错啊，灵气十足！”

    苏小凡端起热气蒸腾的茶杯，单是那股清香就让他的头脑为之一明，轻轻的啜了一小口，顿时感觉浑身一轻，身上的汗毛孔都透着一股子清爽。

    “当然不错了，只有在那地方才有。”

    敬时珍的话有点酸，撇了撇嘴说道：“这是六安的那老家伙采来的，每次都拿来给我显摆，咱们这次把它给喝完，回头我也去采些送他。”

    “师父，你以前不能去吗？”

    苏小凡奇怪的看向了师父，他知道那地方的意思，说的必然是被空间裂缝渗漏出气机的场所，但只要有法器护身，在那种地方似乎也没太大的危险。

    当然，这得是在那里没有超凡生物的前提下。

    否则就算是以现在的修为，苏小凡都感觉有些够呛能打得过，这超凡生物的名字起的是名副其实，不管是虎猫还是那巨蟒，的确都有超出凡俗的力量。

    “能去，但打不过里面的超凡生物。”

    敬时珍嘴角抽搐了下，显然是想到了什么不太美好的回忆。

    “你的修为要是没达到三花境界，切不可去那些禁区。”

    敬时珍交代苏小凡道：“超凡生物不可力敌，即使到了为师现在的修为，也只能抵挡一二，每次斩杀超凡生物，必然是死伤惨重。”

    说起来他们师徒二人真的算是运气不错，碰到了巨蟒和虎猫同归于尽，算是捡了个大漏，否则那天别说击杀巨蟒了，他们三个人能逃出生天都算是运气好。

    “嗯，以后再去。”

    苏小凡敷衍着答应了一句，不去禁区是不可能的，否则哪里去搜寻那么多的稀有陨石，没有稀有陨石就没有修复值，没有修复值就无法蕴养功法，这可是一道无解的产业链啊。

    而且以苏小凡现在的修为，即使打不过，还是能跑得过的，蕴养逍遥游的那三百点修复值可不是白花的。

    “师父，大周天后面的功法，您可以传给我了吧。”

    苏小凡提到了正事，可怜兮兮的说道：“我感觉自己距离突破也不远了，万一因为没有功法而造成突破失败，那岂不是惨了。”

    “小凡，不要好高骛远，修炼还是要一步步来，把根基打扎实了。”

    对于弟子的态度，敬时珍很是不满，我都七老八十才突破到三花聚顶的境界，你才二十出头，着什么急啊，不过上个十年你再突破算我输！

    苏小凡不依不饶的说道：“师父，万一我要是顿悟了，而没有功法，那怎么办啊？”

    “呃，顿悟？！”

    想到自己这个弟子第一次修炼时的状态，敬时珍顿时犹豫了起来，这事儿可是说不准，佛家所说的放下屠刀立地成佛，指的就是顿悟。

    “好吧，那我就传你突破至三花聚顶境界的功法。”

    敬时珍想了一下，说道：“你稍等片刻，我直接用神识将功法传你。”

    在突破到三花聚顶的修为之后，敬时珍神识大涨，一来他想试试神识的作用，二来也是为了在弟子和梅姨面前显摆一下，要不怎么说……男人至死都是少年！

    “神识传功？”

    看着敬叔那一副要酝酿大招的样子，苏小凡心里有点没底，话说师父也就是刚刚突破，应该还没能来得及熟悉三花聚顶境界的功法吧。

    “凝神静气，气沉丹田，放松心神，不要心生抗拒。”

    敬时珍忽然伸出右手拇指，按在了苏小凡眉心印堂处。

    随着敬时珍的动作，苏小凡只感觉到脑海中很突兀的出现了一篇功法，文字图案都有，就像是深深的烙印在了脑子里一般，只要自己凝神关注，就能看的清清楚楚。

    “三花原来指的是这三花！”

    看的脑海中的功法，苏小凡才知道，三花聚顶的境界，总共分为三个阶段。

    第一个阶段为凡花，凡花花开一瓣，是为炼精，意味着修者体内的精神达到了一定境界，洗尽铅华后超凡脱俗，如此会出现凡花一瓣，代表着神识初成，体内真气开始由气化液的转变。

    花开两瓣为地花，当体内的真气化液完成之后，就能达到三花境界中的第二个阶段，当到了第二阶段后，会有一个由量变转为质变的变化，修为也会大幅度的精进，此为练气。

    花开三瓣为天花境界，这一境界主要是炼神，在这一境界中，要保持常清常醒的状态，内心通彻透明，当炼神到极致之后，才可以出阴神遨游世间，那会才能称得上是陆地神仙。

    而当精气神都锤炼到了极致，就处在了三花聚顶修为的巅峰，到时可以冲击下一境界，就是五气朝元，不过敬时珍给苏小凡的功法也就到此为止了。

    “我这精神，怕是早已磨练到了极致了吧？”

    苏小凡心中忽然生出一丝明悟，他使用修复值蕴养功法的时候，其实也是对精神的一种锤炼，无数次的运功行气，早就将他这一阶段的精神磨练到了极致。

    “革故鼎新脱胎换骨，则为圣明境界，精神聚一，凝于玄关一穴，气走泥丸宫，冲之百会，是为一花……”

    脑海中的三花聚顶功法，此刻如同鼎钟齐鸣，在苏小凡脑中嗡嗡作响，散布在四肢百骸中的真气随着功法自行运转了起来。

    当所有的真气凝聚到泥丸宫穴的时候，已然如同江海奔流，直冲头顶百会穴而去。

    之前蕴养完逍遥游功法的时候，就差点冲开了百会穴，只不过那时他没有功法，不能将浑身真气汇聚于一点，此刻却是再无滞碍，前方变得一片坦途。

    只见一道肉眼可见的白色烟柱从苏小凡的头顶冲天而起，几乎瞬间就在他头顶上方凝结成了一朵花瓣，在花瓣初成的时候，就是实而不虚。

    “这……这是怎么回……回事？”

    原本刚神识传功完毕的敬时珍，神情有些委顿，正准备喝口灵茶补充下神识，突然见到苏小凡头顶冲出了气柱，整个人顿时傻了眼。

    和敬时珍突破时无法完全掌控自身力量，导致真气散溢不同，此时的苏小凡头顶气柱，凝儿不散，周身再无一丝真气环绕，显然对于真气的掌控更超出敬时珍一筹。

    “他……他这是真的？”

    敬时珍一脸见鬼的表情，脖子仿佛僵直了一般，硬硬的扭过去看向了梅姨，口中喃喃自语，像是想在梅姨那里寻求答案。

    “他是你的弟子，我怎么知道？”

    梅姨的反应比她的敬哥也好不到哪里去，那淡定娴雅的表情早就不翼而飞了，眼中闪出了迷惘、疑惑、震惊混杂在一起的神情。

    梅姨修炼至今，也有小五十年了，而今只是出入大周天的修为，眼见一个做她儿子都嫌小的年轻人，竟然开始冲击三花聚顶境界了，梅姨也说不出现在究竟是何种心情。

    “我没看错吧？”

    敬时珍使劲的揉了揉眼睛，此刻苏小凡的突破，对他形成的心理冲击，简直要比自己突破时还要大出一百倍！

