    “两个……八代姐？！”

    光夏海也是惊讶地捂住了小嘴。

    倒是光老爷子若有所思道:

    “莫非是小蓝的双胞胎姐妹吗？”

    “有这个可能哦。”

    路行舟附和道。

    光老爷子的说法其实算是正确的，不同世界的相同个体，说是双胞胎没什么大毛病。

    倒是小野寺雄介……两个八代蓝……岂不是双倍快乐？！（邪恶脸）

    当然，这只是开玩笑，这个世界的八代蓝路行舟记得是有恋人的。

    想到这里，路行舟看小野寺雄介的目光又有几分揶揄。

    小野寺雄介要是知道自己这个世界的八代姐有恋人，貌似最后成了亚极陀（Agito）来着，会不会变身去找男方打一架呢？

    这时，电视里的八代蓝遭不住记者们的长枪短炮，奋力甩臂一振，咆哮道:

    “都给我把嘴闭上！G3-X是完美的，你们不都看到了吗？”

    “啊这……脾气好暴躁的样子……果然不是真正的八代姐。”

    小野寺雄介看见这一幕，脸上的疑惑顿时烟消云散，自顾自地点了点头，然后脸上挂着幸福的笑容一把抱住了八代蓝的右臂，还不住地用脸蹭着。

    八代蓝紧张地连连看向四周，发现其余人都在看电视没注意到这边，顿时松了一口气，随即恶狠狠地剜了小野寺雄介一眼。

    小野寺雄介不管不顾，只是不停地蹭着八代蓝的手臂，惹得八代蓝无奈地叹了口气，伸出另一只手摸了摸小野寺雄介的脑袋。

    电视上的画面继续。

    “就算是为了对付古朗基，有必要使用杀伤力那么大的武器吗？”

    一个中年记者问道。

    “古朗基也在不断变强，而且并不保证以后是否会出现比古朗基更强的敌人。”

    电视里的八代蓝寸毫不让地厉声回应道，全然不顾那所谓的淑女形象与官方体面。

    路行舟挑了挑眉，这个女人跟小野寺雄介身边这个八代蓝是完全不同的性格呢，虽说都是女强人，但是这边这个还是很温柔的，电视里的那个可谓是行走的炸药桶，脾气暴得很，小野寺雄介根本把握不住。

    “这样一来就清楚了，这里不是你的世界，只是跟你的世界非常相似而已。”

    门矢士双手抱胸，嘴角扬起一抹弧度，扭头看向小野寺雄介的方向，一副我早已看穿一切的表情。

    可映入眼帘的根本不是什么看着电视机的痴呆二愣子，只是跟八代蓝亲密互动的撒娇笨蛋。

    “啧！”

    门矢士嘴角微抽，猛地别过了头。

    嘁，女人什么的根本不需要！（不屑脸）

    但是……这个小屁孩一样的家伙真的很好人不爽啊！

    “雄介，雄介～”

    见众人都看向了这边，八代蓝也是红着脸推开了小野寺雄介。

    “这样的话……八代姐，我们一起去看看她吧！总感觉她与八代姐之间有什么联系呢。”

    小野寺雄介一脸意犹未尽的蜜汁微笑，随即想到了什么，拉着八代蓝就往外跑。

    两个八代姐，那岂不是双倍快乐？！（兴奋脸）

    “雄介，等……等等！”

    八代蓝局促地被小野寺雄介拉走。

    路行舟、光夏海与门矢士也追了出来。

    出门的瞬间，一道次元壁滤过路行舟与门矢士，为两人换上了不同的服装。

    门矢士一身邮差的服装，而路行舟则是一身得体的特制警服。

    “士噶桑，路君，你们这是又白嫖了一身衣服？嘻嘻，这回士噶桑是邮差而路君是一身特制的警服吗？真有意思。”

    落后一步的光夏海瞧见两人的服饰，忍不住打趣道。

    一双美眸更是不断打量着一身特制警服的路行舟。

    看起来一如既往的帅气呢……

    路行舟从兜里掏出来警官证，一字一顿道:

    “未确认生命体对策组……警部补……路行舟？”

    “诶？！听起来好像很厉害的样子，真不愧是路君～”

    光夏海不明觉厉，一双美眸弯成好看的月牙。

    路行舟只是微微一笑，眼里却闪过着莫名的光芒。

    未确认生命体对策组的话……应该会很有意思吧？

    门矢士则是诧异地看了看自己的这一身衣服，随即从兜里掏出一封信来。

    “芦河翔一，新地址不祥。”

    门矢士一边念一边变幻脸上的表情。

    “看起来是我要我送这封信嘛？”

    门矢士翻看着信封，满是疑惑。

    没有详细的新地址要我怎么送啊？这不是难为我大修卡工具人首领嘛？（震怒）

    ……

    警视厅外。

    小野寺雄介推着BTCS-2000走在小路上，表情略有些苦涩，眼里尽是走在前面的八代蓝。

    “八代姐，慢一点啦。”

    “真是的，雄介都不征求我的意见就拉着我来了。”

    八代蓝穿着一身米白色风衣，双手插兜气鼓鼓地快步走着，鞋跟敲击着地面清脆作响。

    “啊，是我的不对啦，对不起嘛八代姐，可不可以不要生气啊。”

    小野寺雄介加快了脚步追上去。

    “哼！”

    八代蓝只是扭头哼了一声，留给了小野寺雄介一个美丽的侧颜，在小野寺雄介看不见的角度，双眼微微弯成月牙。

    “你就这么着急去找你的另外一个八代姐吗？”

    冷不丁的，八代蓝幽幽的声音传入了小野寺雄介的耳道。

    “不……不是啦，怎么可能？我只有一个八代姐啦，去找那个八代……呸！那个女人是试试她是不是与八代姐你有没有什么关系。”

    小野寺雄介抹了一把额头上的冷汗，焦声解释道。

    “算你过关吧。”

    八代蓝嘴角微微上扬，娇哼一声道。

    小野寺雄介终于松了一口气。

    特喵的，差点就圆不过来了。八代姐的直觉还真是可怕呢，我就是想看看这个世界的八代姐是不是还会那么照顾我啊。

    真是怀念那个有路君帮忙的夜晚……

    八代蓝与小野寺雄介这时也走近了守门的警员。

    “哦，八代警官好！”

    警员看清八代蓝的脸，急忙正色敬礼。

    “嗯，未确认生命体对策组是在里面吧？”

    八代蓝泰然自若地点了点头，微笑着问道。

    “嗯，是的。”

    虽然很遗憾八代警官怎么会问这种问题，而且穿衣风格也跟平时不一样，但警员出于很好的服从性还是选择了回答。

    “走吧，雄介。”

    八代蓝回首朝小野寺雄介眨了眨眼，然后扭头走向了警视厅。

    “哦……哦！”

    小野寺雄介懵逼地眨了眨眼，然后推车跟了上去。

    PS:某个神秘世界——577591183

