    话语太过直接。

    夜战擎面色一僵，苦涩的一笑：

    “想太多了，娱乐圈的钱再多，也比得上金融界，何况那个女人到现在还时刻派人监督着我，不允许我势力发展过大。

    我母亲的死，也太过沉久，加上没有直接的证据，很难调查出来。我现在，只能走一步算一步，等以后再看。”

    言下之意，自保都成问题。

    不然，他也不会找上白汐汐，期待以后靠她家庭的背景，毁掉夜家的一切。

    白汐汐听完一切，同情又可怜夜战擎。

    任谁也不会想到镁光灯下光鲜亮丽的男神，会有这么悲惨的一面。

    深吸一口气，她勉强的扬起笑容，安慰道：

    “别多想啦，坏人终有坏报，我可以肯定，你继母一定会受到法律的制裁，你父亲也为他的所所作为付出代价的。

    这些，只不过是时间问题。”

    夜战擎在心里想，的确是时间的问题，等她爱上他之后，他就可以引出她的身份，到时候区区一个夜家，不会是他的对手。

    压下心里的万千般情绪，他脸色恢复正常，对她说道：

    “谢谢你听我的倾述，我该上班了，对了，你的面很好吃，谢谢。”

    白汐汐连忙摇头，笑着说：“不用谢，你喜欢的话我明早也给你做。”

    “我今晚有夜戏，不会回来，所以明早吃不到。”夜战擎可惜的说道。

    “那就有机会再做。”白汐汐扬着最灿烂的笑容，想展现给他美好的一面。

    而的确，她的笑容很阳光，充满希望。

    如同一抹明媚的骄阳，照进人的心房。

    夜战擎看着她的笑容，嘴角微勾，转身离开。

    上车后，他的目光变得无比深谙，隐隐谴责。

    “夜少，你这是打了煽情牌后，又开始自责了？”驾驶位上的杜默很了解的开口。

    夜战擎看他一眼，没反驳，靠在座椅上，说：

    “她很傻，我说这些只是想骗取她的同情心，让她对我多一些关心在意，她却毫不知道，用最单纯的笑容面对我。

    我觉得，我有些亵渎那样的明媚的笑容。”

    杜默没想到他还真猜对了，安慰说：

    “夜少，成大事者不拘小节，你以前做那么多事情，也没心软过，现在怎么在白小姐身上，就这么优柔寡断？

    何况你说的也是事实，不算是欺骗，不是吗？”

    的确不算欺骗，但抱有目的的告诉她这些，就是不单纯。

    夜战擎想着白汐汐的笑容，还是有些过意不去。

    但他更明白，如果他再不做点什么，她会再次回到盛时年的身边。

    他现在，必须得想加快速度，让她爱上他。

    ……

    夜战擎走后，白汐汐收拾干净厨房，上楼准备回房间。

    在路过他的房间时，看到他的房门开着，她走过去，将他房间收拾的干干净净，床铺的整整齐齐，才上楼。

    他是个很可怜很无助的人，虽然不会爱他，但她也会把他当做朋友，尽其能力的帮他，还他的恩情。

    此时不过六点，白汐汐又不免感慨，夜战擎起这么早，晚上还要拍夜戏，真是辛苦。

    还是她好，星期天可以一觉睡到自然醒，她打一个哈欠，躺在床上，沉沉睡去。

    这一觉，真的睡到日晒三竿，大中午。

    再醒来时，阳光洒满房间，天气盛好。

    白汐汐伸懒腰，走过来拉开窗帘，望着外面的大好天色，心情愉悦。

    比起那些不幸的人，她算是很幸福的人，要珍惜，懂得满足。

    ‘叮咚~~’这时，一声微信消息响起。

    白汐汐走过去拿起手机，看到竟然有盛时年发来的5条消息，意外皱眉，点开。

    5条消息，都是询问，商量的语气。

    白汐汐看着屏幕，手心微微捏紧。

    他昨天离开的时候不是对她那么冷淡吗？今天怎么又这么温柔的问她了？难道身上真有两个人格？

    而且她租房子，他这么热心做什么？就因为她住在夜战擎家，他吃醋？

    不过……她的确是要搬出去的，住在这里会给夜战擎不该有的希望，想了想，她没有拒绝：

    ‘叮咚’几乎一秒的时间，盛时年的消息回了过来。

    白汐汐：“……”

    罢了，有免费的司机，挺好。

    她转身走到衣柜前，从里面挑出一套休闲方便的衣服穿上，化了个浅浅的淡妆，喷上防晒霜，才下楼。

    ‘嘟……’

    没一会儿，外面响起喇叭声。

    白汐汐透过落地窗，看到是盛时年的车，快速跑出去，打开车门上车。

    由于以前经常坐车，太熟悉，她很自然的拉的副驾驶位置。

    盛时年注意她这样的动作，眸光柔和，嘴角浅浅一勾，递过去几瓶饮料：

    “喜欢喝哪种口味？”

    几瓶大杯的饮料递到面前，有橙汁、百香果汁、柠檬汁、芒果汁……整整4种口味。

    白汐汐错愕的睁大眼睛：“你买这么多做什么？”

    盛时年道：“不知道你具体喜欢哪种口味，就多买几杯。”

    白汐汐凌乱的眼睫扇动，嘴角微抽，忍不住的问出声：

    “盛先生，你在讨好我吗？”

    不怪她好奇，是他的做法真的很像讨好。

    盛时年眯了眯眸，讳莫如深道：“是不是讨好，你难道看不出来？”

    言下之意，就是了？

    白汐汐心尖一跳，他讨好她，想做什么？难道是复合？

    不，不可能的，他厌恶她还来不及，怎么会想和她复合？应该是因为那个孩子，想对她进行补偿吧？

    对，一定是这样的。

    不免，她不知道是该感谢那个孩子，还是感谢那个孩子，如果没有他，她和盛时年现在肯定连见面的机会都没有，怎么会坐在他的车上，还享受他的照顾？

    所以，孩子，谢谢你，她一定会努力重新得到盛时年的信任，以后重新在一起，到时候再重新来找爸爸妈妈吧。

    白汐汐在心里这么说了一句，转眸，对盛时年扬起笑容，意外的问：

    “盛先生，你呢？你喜欢喝哪个口味？”

