    第24章 好黑暗！

    林峰策马奔腾，九转十八弯，于天地间狂奔，身后飞来零散的火箭，被他轻松躲开，身后的火羽苍鹰大军只可远观他，而不可近碰也！

    啊哈哈！

    林峰得意一笑，以飘逸的身法前行！

    咔咔咔！

    几把刀刃飞来，他动作瞬间变得滑稽，蛙跳加连滚带爬的跑。林峰咬咬牙，看一眼后面的金发少女，这丫头真的太可恨了，等狼王收拾她，看她哭不哭！

    金发少女犹如冰冷的机械一般追杀林峰，表情一直淡淡的，极少有其他表情。

    两人一个咬牙切齿的跑，一个面无表情的追，高山平地，沙河丘陵都沦为后退的坐标。

    山回路转，林峰带着金发少女和苍鹰来到一座雄山中，山腰一个幽暗深邃的巢穴出现在视野中，林峰回头恶狠狠地一句：“小丫头，我告诉你，前面可是饿狼巢穴，你最好下地受降，不然被饿狼扑到可别怪我！”

    金发少女淡淡开口：“不信。”

    “那你等着看！”林峰一咬牙就冲了进去，幽暗的气息袭来，附近的光线骤然变得稀少，只有一些矿石发出轻微的光芒。

    阴冷的气息从四方八方传递，没有风却给人一种背后凉飕飕的感觉，一些轻的流水流动，部分钟乳石上滴落着晶莹剔透的水珠。

    “咦，狼呢？”

    林峰窜进来，四处望了望，一头地幽苍狼都没找到，难道他们今天休假？或者集体出去旅游了？太不靠谱了！有没有点宅狼的精神！

    事已至此，他也顾不得里面是啥情况了，往洞穴里跑就是，后面还追着杀手和一大堆飞鸟。

    嗒嗒嗒！安静的洞穴响彻起极速的踏步声，自洞穴各处传来，十分瘆人，好似被什么可怕的存在包围了。

    但林峰没有多想，因为这是他的脚步声。

    在他身后，金发少女和一大堆火羽苍鹰同样毫不畏惧的追了进来，有了火羽苍鹰的火羽，洞穴瞬间变得明亮起来，甚至照亮了林峰前行的路，他也不知道是不是该说一声谢谢。

    “嗷呜？”

    一声轻叫从洞穴深处传来，似乎某只睡觉的狼被吵醒了，发出了一声试探叫声。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    无数声回答出现，唰唰唰整个洞穴都震动了，洞穴的深处一群打盹的饿狼纷纷爬起来，鱼贯而出的冲了出来。

    巨大的地谷中数千地幽苍狼睁着一双暗幽的铜铃大眼看着不速之客，锋利地獠牙的似要撕裂一切，它们一个个三四米的庞大身躯，柔顺而又坚韧的顺风毛发不断吸收天地间的魔力而便变长。

    很快狼群让开了一条道路，一只体型大了不少，头上一窜幽蓝毛发的狼雄赳赳气昂昂的踏步出来，血红的双眸凌冽地扫视冲过来的林峰和无数苍鹰。就是这些小东西要犯它的领地吗？

    林峰看到了地幽苍狼和狼王，面上顿时一喜，二话不说，朝着狼王就重过去。原来在家，他还以为不在家呢，这下可以坐山观虎斗了！

    眼前的人见它狼王出现后一脸高兴，还毫不顾忌的冲过来？狼王一双铜铃大眼显得颇为疑惑，这是什么情况，它今天还没睡醒？

    管他呢，踩死就行，犯我领地者，虽小必踩！

    狼王咆哮一声，伸出巨大的狼爪猛然踏向了林峰，巨大的爪子同人的身躯一往，上面锐利的刃爪一碰便能戳穿身体。

    爪下的林峰不避不闪，直接冲上去，这一幕看得狼王发愣，原来这人是活腻了。

    只见爪子要碰到林峰时，林峰灵魂摆渡了一下，不偏不倚的躲开攻击，钻到了狼王的后面，狼王瞅一眼林峰，又看到一个金发少女朝着它冲来，它抬起爪子再次猛然拍下！

    金发少女手臂一挥，凌冽的刀刃直接对碰爪子，嘡的一声对接，狼王的爪子异常坚韧，并没有断掉，但却出现了一个裂痕。

    我去，敢惹我！

    狼王暴怒，两只利爪扑向金发少女，前面十丈都是攻击范围，少女振翅一挥便侧开，而狼王眼中精光一闪，张开獠牙巨口朝着侧身的金发少女咬去！

    金发少女目光一瞥，唰！数把利刃从她身侧出现，直刺狼王咽喉，狼王立刻收回头，整个身躯重新落地，目光炯炯地望着少女。

    狼王轻声一啸，再次冲锋，七只体型魁梧的狼同样跟着，利爪獠牙一起撕裂而去，八面袭杀。

    包围圈内金发少女神色淡然，十几把飞刃从身前个个方向出现，朝着个个方面直刺而出，撕啦！

    地下倒了一片，除了狼王皮糙肉厚跑的快，其他的都被飞刃刺了个口子，血流不止的样子。

    狼王目光看向金发少女，一时间不知如何下手了，这个生物全身都可化出刀刃，无从下口，就算咬到了，对面全身化刺，也能把它刺成窟窿。

    啸！鹰王也冲了上来，带领着火羽苍鹰带的地幽苍狼节节败退。

    “看不见我，看不见我～”林峰趁着狼王缠着金发少女之际，脚底抹油开溜，一大群狼和鹰开杀，火羽和狼风刃对接在各处，其中厉害的鹰狼大杀四方，这时候也没有人在意他一个不起眼的人。

    狼王见手下被人打退不妙，愤怒起来了，狂暴一声咆哮，整个狼膨胀起来，坚韧的皮毛化作了鳞甲，獠牙与利爪大了几倍，它朝着鹰王和金发少女扑杀而去。

    口中咆哮一声，一道龙卷冲向了天空的，鹰王同样喷出了一道火柱，对碰起来，狂暴的狼王更胜一筹，逐渐压制鹰王。

    金发少女并没有在意这一场战斗，她锁定林峰便要追过去，狼王再次咆哮一声，从它身后跳杀而去。敢无视它离开，真当它狼王是浪费虚名！

    “嗯？”金发少女见狼王扑过来，振翅落地，一把刀刃飞向狼王咽喉，狼王利爪横前，拍飞了利刃，咆哮一声，另一个爪子朝着金发少女撕裂而去。嘡！庞大的身躯压制而下，金发少女被震退了数步，精致小脸蛋上闪过一抹讶然，她放平剑刃，对着狼王再次袭杀而去。

    嗷呜！狼王唤来几只狼缠住天空鹰王，整个狼疾驰冲刺，利爪划破空气刺去。

    金发少女魔力涌动，臂化旋刃，猛然对撞利爪，被震退了数步，脸蛋微微潮红，呼吸有些急促。

    “干的好！”

    边躲边逃的林峰一拍手，十分开心，终于看到追杀他的少女遭罪了。

    看着金发少女潮红的小脸蛋，林峰笑的很开心，小丫头，遇到对手了吧，被人压着打的感觉怎么样，都叫你不要惹我了！我是那么好欺负的吗？！这头狼可是远近闻名的霸主，可不是那么容易对付的。

    “小丫头，打输了可别哭鼻子哦！”

    林峰站出来冲着金发少女嘲笑一声，然后麻溜的跑了。

    (本章完)

