
　　好吧，不管怎么说，见肯定是要见的。

　　不过，在这之前，方小悦还需要更详细的资料。

　　实际上雷馆主的效率很快，在方小悦确定人选三天后，他就拿来了更详细的资料。

　　据他说，他一个朋友就开了侦探所，只不过生意不怎么样，他正好算是照顾了生意。

　　至于其中消耗的费用，雷馆主没要钱，毕竟那根巨虎鞭，雷大勋也不是一个人享受的，还是给老爹孝敬了一部分。

　　喝了巨虎鞭泡的药酒，雷馆主这段时间可谓是精神焕发，就连张姨在食堂里的时候，也是容光焕发。

　　方小悦将雷馆主拿来的资料看了看之后，不由得摇了摇头。

　　他这个时候都有些理解张二全的记忆破碎不全了。

　　从资料上来看，张二全的父母可称得上是奇葩。

　　当年生下张二全的时候，其父母尚未结婚，因而张二全的父亲王罗滨就与其母商量，将张二全给卖掉了，卖了8000元，美其名曰尚未结婚，养不起孩子。

　　可随后王罗滨就将这八千元充当彩礼，迎娶了张二全的母亲。

　　婚后，两人生有一子一女。

　　可五年之后，两人因为矛盾堆积，从而离婚。

　　王父没多久就再婚，王母也是如此。

　　而所生一子一女，儿子跟着王父，女儿跟着王母。

　　两人再婚之后，王父又生了两个儿子，而王母生了一子一女。

　　也就是说，这个时候，方小悦不但有两个同父同母的弟弟妹妹，还有两个同父异母的弟弟以及两个同母异父的弟弟妹妹，一共有六个弟弟妹妹。

　　要说这两口子还有个比较奇葩的地方，就是对钱财看得特别紧，就连自己的儿女想要从他们手里拿钱，都是一件很困难的事情。

　　方小悦回顾一下张二全的记忆，豁然有些明悟。

　　“雷叔，让你那个侦探朋友帮着我联系一下他们吧。”

　　到了这个时候，方小悦也没有耽误时间。

　　他准备节约时间将此事了结，也算是完结张二全的一个心愿。

　　雷馆主那个侦探朋友的效率很高，没多久时间就将那两人给约了出来。

　　地点是在天平市城郊结合部的某个咖啡馆。

　　嗯，一般来说，这种公共场所，更容易打消对方的一些顾虑。

　　早上起床，洗漱一番之后，方小悦按照身体所显现出来的一些意愿，将自己打扮了一番。

　　嗯，准确来说，他感觉张二全的审美眼光比不上自己，打扮起来略显有些土气。

　　好吧，这并不奇怪，或许就是这样更好一些呢？

　　雷大勋也在雷馆主的严令之下，从甜蜜的订婚后生活里脱离出来，哭丧着脸，开着车将方小悦送到了咖啡馆。

　　当然，他也没有进去，而是坐在车里等待。

　　只不过，如果里面出现什么事情的话，他要冲进去阻止。

　　嗯，雷馆主倒不是怕方小悦出什么事情，而是担心方小悦情绪激动之下，做出一些傻事来。

　　毕竟对于普通人来说，方小悦的实力太强大了。

　　方小悦到了指定的位置上，就看到一个戴着圆帽，戴着眼镜，身边还放着一根拐杖的中年男子坐在那里。

　　“你就是张二全吧，果然是一表人才啊......我就是杨学风，魔石侦探所的所长。”

　　两人寒暄一番之后坐下，服务员过来，方小悦点了一杯黑咖啡。

　　毕竟杨侦探也说了，虽说自己已经交流好了，可那两公母也不知道什么时候会来，就算是不来，也是有可能的。

　　方小悦对此也很是理解。

　　想一想也是，两人结婚离婚，之后又各自找人再婚了，又生了儿女，小日子过得应该还算不错。

　　可突然之间跑出来一个十八岁的大小伙子说：爹妈，我就是你们十八年前卖掉的儿子，我回来了！

　　好家伙，这两公母指不定都会晚上睡觉都会被吓得尿床。

　　从小没有一起生活过，没有过任何接触，交流，相互之间没有任何感情可言。

　　嗯，不过话说回来，方小悦也没坐太久时间，大概也就两个小时后，一对中年男女走进了咖啡馆，朝着他们这边走了过来。

　　男的米色衬衫，留着一点胡子，看上去颇有几分中年帅。

　　女的穿着波西米亚长裙，戴着蓝宝石耳环。

　　嗯两人看上去都过得不错。

　　方小悦的身体下意识就站了起来。

　　好吧，这绝对不是方小悦的举动，而是这幅身体自然而然出现的举动。

　　一种莫名的激动，兴奋，害怕，紧张涌入了方小悦的脑海。

　　实际上，方小悦这个时候一点都不想激动，兴奋，害怕，紧张。

　　毕竟对于他来说，这两人和他半点关系都没有。

　　“你是王先生吧，你是周女士吧？请坐请坐，辛苦了，将你们请过来，主要是有这么一个事情.......”

　　杨侦探说着话开始暖场。

　　实际上，这两人在来之前就知道这事了。

　　从他们的表情上可以看出，这两人是绝对不愿意来的。

　　可问题是这个不知道哪个茅坑里蹦出来的杨侦探说了，你们不来的话，这事情如果闹到了你们公司，单位以及家里去就不好了。

　　杨侦探如此一“劝说”，两人就不得不来。

　　当然，在来这个咖啡馆之前，两人还提前约在了一起谈论此事。

　　好吧，这是两人离婚十三年后第一次见面，还别说，感觉有些特别。

　　不过在坐下之后，两人还是朝着方小悦露出了和善的笑容，这让方小悦的身体差一点没直接蹦过去。

　　没法，方小悦也看出来了，张二全这孩子太渴望亲情，渴望父爱母爱了。

　　当然，他还看出来一点，这两人的笑容实际上就是对陌生人的笑，带着那么一点敷衍和警惕。

　　不过张二全的身体似乎无法辨识这一点。

　　杨侦探将事情说了说，推断张二全极可能就是他们当年送出去的孩子。

　　好吧，实际上，杨侦探对此事是了解的，毕竟在寻找这对夫妇的时候，他可是找了不少人，其中就有当时负责见证的几人。

　　当然，为了不让两人脸上难看，杨侦探说的是送，而不是卖。

　　转瞬之后，方小悦就明白了什么叫演戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1146章、奇葩的父母免费阅读。https://xs.23sk.com 