    “既然如此，你可以走了。”天蝶对黑衣长老挥了挥手，示意他可以离开了。

    　　

    　　    “走！”黑衣长老咬牙切齿的一拉赵奇兵，和他一起离开了这个伤心之地！什么叫赔了夫人又折兵？现在就是典型，如果黑衣长老不贪得无厌，拿了赵家的大还丹就和赵奇兵返回暗夜宫，就不会出现这么多的麻烦事儿了。

    　　

    　　    两个人，都是地阶高手，想要离开自然是分秒钟的事情。

    　　

    　　    等两个人彻底走远了，林逸才感谢的说道：“多谢天少门主主持公正！”

    　　

    　　    “恩，没事儿我先走了。”天蝶点了点头，转身飘然而去，悄悄的离去，不带走一片云彩……正如他悄悄的来。

    　　

    　　    “老大，你和天少门主有交情？”韩小珀有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “没有，第一次见面。”林逸摇了摇头，如果说有交情，那还是赵奇坛和他有交情，当时在天丹门客栈的时候，天蚕变是找过赵奇坛的。

    　　

    　　    但是赵家赵奇坛假叛变的消息还没有公开，所以天蚕变亲近也应该是亲近赵奇兵这赵家的人，而不是林逸啊，难道天蚕变真是来主持公道的？

    　　

    　　    “那就奇怪了，天少门主明显是偏袒我们的，不然也不能最后将大还丹也给了我们……”皮志山也是挺纳闷天蚕变的行为。

    　　

    　　    “算了，上古门派这些高人的想法，不是我们能够揣度的，既然没事了，那自然最好。”皮老爷子摆了摆手，对吴臣天说道：“推着林先生回去吧，外面风大！”

    　　

    　　    “是！”吴臣天点了点头，推着林逸回去了。

    　　

    　　    天蝶走后，自然就去和天婵复命去了，而黑衣长老带着赵奇兵回到了暗夜宫，却是郁闷的等来了太上长老的发飙！当然，这发飙不是冲着他们，而是冲着天丹门！

    　　

    　　    “天蚕变，欺人太甚！不就是婉儿当年没有嫁给你爹么？你至于如此打压我们暗夜宫么？”太上长老将天蚕变今天的诡异行为，完全归咎于了婉儿头上！她看了一眼坐在一旁沉默不语的夜婉儿，道：“夜婉儿，当年因为你的错误，致使我们暗夜宫沦落成了末流门派，你看看？天蚕变居然帮着那小贱人一伙的打压我们！”

    　　

    　　    赵奇兵却是惊骇无比，因为，他居然在这里看到了一个成熟版的楚梦瑶！而太上长老一口一个小贱人，难道指的就是楚梦瑶？这其中，必定有隐情啊！

    　　

    　　    赵奇兵发现了这个秘密之后，浑身上下好似打了鸡血一般，充满了力量！这可是个大发现啊，看来太上长老是十分不满林逸和楚梦瑶的，那以后自己成为了暗夜宫的弟子，只要讨好了太上长老，是不是可以设计对付林逸和楚梦瑶他们呢！

    　　

    　　    想到这里，赵奇兵心中冷笑了起来，林逸啊林逸，你没想到吧，我赵奇兵在这里，又找到了盟友了！下一次，就是你跪地求饶而不是我了！

    　　

    　　    至于夜婉儿，虽然赵奇兵猜到她和楚梦瑶肯定有不浅的关系，但是那又如何？赵奇兵已经算是看明白了，在暗夜宫，太上长老拥有一言九鼎的话语权，而夜婉儿这个宫主，不过是个傀儡罢了，没有一点儿的实权。

    　　

    　　    “太上长老，我一定努力修炼，争取尽早传承……”夜婉儿有些黯然的说道。

    　　

    　　    “你知道努力就好！到时候天阶大会上，我不希望因为你，让我们暗夜宫除名在外！”太上长老说道。

    　　

    　　    天蚕变力挺林逸的消息，很快就传回了隐藏赵家，让本来欣喜若狂的赵老爷子，顿时像是掉到了冰窖里一般，一下子没有了高兴的情绪。

    　　

    　　    隐藏雨家挺林逸，那倒是可以理解的，但是天蚕变挺林逸？这咋可能呢？林逸和天丹门不是有仇么？

    　　

    　　    而隐藏右家，也是第一时间就收到了消息，不过他们比隐藏赵家还要纳闷，他们的毒药，不就是管天丹门的康照明长老给的么？怎么天蚕变却是来给林逸出头来了？

    　　

    　　    这下子，就连要去伺机找林逸的乾山门、金钟门，也都跟着灭火了，他们就是再牛逼，也不敢去和上古门派作对啊，尤其还是最强大的上古门派之一！

    　　

    　　    天蝶回到天丹门和天婵复命不久，天婵就得到了玄尘老祖的召见！因为，康照明也收到了隐藏右家的询问，这就等于玄尘老祖得到了消息。

    　　

    　　    天婵倒是也没有担心，她早已经想好了理由，直接来到了玄尘老祖的房间！只是，让天婵不爽的是，康照明居然也在。

    　　

    　　    “天蚕变见过玄尘师叔！”天婵恭敬的问候道。

    　　

    　　    “恩，坐吧，天蚕变。”玄尘老祖点了点头，示意天蚕变坐下说话。

    　　

    　　    天蚕变倒是也没有推辞，直接坐在了玄尘老祖的对面位置，这是康照明都没有的待遇了，毕竟天蚕变的身份是天丹门少门主。

    　　

    　　    “师叔，您找我，有什么事情么？”天蚕变虽然心里猜出了个大概，但是却还是故作不知的样子问道。

    　　

    　　    “天蚕变啊，听说你去了一趟东海市？”玄尘老祖平淡的问道：“去帮助林逸，化解了与暗夜宫之间的矛盾？”

    　　

    　　    “是的，师叔，我刚刚回来。”天蚕变点了点头，爽快的回答道。

    　　

    　　    “哦？你不知道，我和林逸有矛盾么？为什么要去帮助他呢？”玄尘老祖的语气虽然平淡，但是却带有责问的意味了。

    　　

    　　    “知道，不过与林逸相比，我更不喜欢暗夜宫。”天婵回答道：“暗夜宫和天丹门，已经敌对多年，而且这一次，我不是帮着林逸，而是为了天丹门的试炼公平公正！”

    　　

    　　    “哦？此话怎讲？”玄尘老祖微微一愣，不过天婵的回答他还算满意，天丹门和暗夜宫的矛盾，是上一代积累下来的，当然也是因为当年那两个狠人插手压制，没有让夜婉儿打掉孩子跟随当时天丹门的少门主天机星做小妾，不然的话，暗夜宫和天丹门就是亲家了，也不会闹得不可开交！

    　　

    　　    所以，天婵出手的理由，在他看来没有什么问题。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

