

　　陈默吞了吞口水，现在已经不是禽兽和禽兽不如了，这是要化身禽兽还是要化身禽兽啊！这个是不是属于引诱啊！
　　
　　看着沈婷婷走上床边，然后直接躺在上去后，等了一会又做了起来，美好的半身就那么露在外边，然后嘟囔着喊道：“水！”
　　
　　陈默立刻上前，将自己收上准备好的水，递给了沈婷婷。她接过去以后直接：“咕嘟！咕嘟！”的一口气全部都喝完！然后将杯子一放到床头柜上，然后就那么躺了下去！
　　
　　陈默看了看沈婷婷的美好的身姿，真的要有些止不住的想要抚摸一下。那挺挺而立的食堂，还有那圆圆如樱桃的~！
　　
　　“咕咚！”咽了一口口水以后，陈默缓缓的将手轻轻的接触上去。那一抹嫣红，那挺挺而立的地方，让他想起小荷才露尖尖角，做个蜻蜓也不错啊！
　　
　　手指刚刚碰到柔软的一片，感触到滑腻中，猛然间沈婷婷的手拍在了他的手背上，闭着眼睛喊道：“别动！痒！”
　　
　　让陈默一惊，自己还真的是有点龌龊了！不过刚才真的感觉好好啊！
　　
　　经过沈婷婷这么一打扰，陈默也算是清醒了过来。虽然他想化身禽兽，不过也不想在沈婷婷这种情况下。两个人的感情是两个人的事情，所以还是等等再说吧！
　　
　　所以陈默将被子好好的给她盖好，然后转身走了出去！将所有散落在房间的衣服，一一捡起来，然后放到了床边上。对着这些衣服，用了个洁净术，将衣服都弄干净以后，也好让沈婷婷在明天穿衣的时候，能够干爽一些。
　　
　　并且所有的衣服都一一叠好，包括内衣也是！没有想到的是，这个霸王龙级别的女人，尽然还喜欢凯啼猫，内衣的图案都是凯啼猫！
　　
　　好好的洗了一下，并且还是用的冷水！没有用酒店里的热水洗，现在他浑身都有些发烫，这是冲动的感觉，需要冷水浇灭！
　　
　　一个晚上，陈默都没有修炼，而是拿出刻刀练习雕刻！因为想要修炼都不成，他静不下心来！
　　
　　真的！在沈婷婷这种情况下，尤其是今天晚上脑海中时不时的出现那画面，陈默能够好好修炼才鬼了！
　　
　　要不是今天晚上沈婷婷真的喝醉了，他绝对会和婷婷成其好事！
　　
　　再说今天晚上，沈婷婷还接到她父亲的电话，本来心情就不好，如果陈默不管不顾的想要，还真的有些不是人干的事情了！
　　
　　所以这也是陈默退出房间的原因，不过坐在那里用着刻刀雕刻东西，其实也不知道这雕刻的是什么，总是静不下心来！
　　
　　第二天，在一声：“啊！”的叫喊声中，陈默醒了过来。昨天晚上不知道怎么回事，竟然睡了过去！还真的有些奇怪了，自己已经有多久没有睡觉了呢！
　　
　　陈默感觉冲了去除，然后就见沈婷婷裹着被子，正在大喊大叫中。
　　
　　“怎么了怎么了？”陈默赶紧问道。
　　
　　“啊！陈默！你个色~狼！你昨天晚上怎么脱了我的衣服？”沈婷婷顿时喊道。
　　
　　陈默顿时埋头黑线！
　　
　　“是你昨天自己脱得好不好！”陈默说道。
　　
　　“啊！”沈婷婷一下子卡壳了，没有说话，而是想了想，她自己睡觉的时候喜欢脱~光了睡，难道昨天晚上自己也是一样？可能还真的是，因为昨天晚上还真的是有些喝多了，可能就和平时一个表现了，当这里是自己的家一样，也就随意了！
　　
　　不过，她在叫喊的时候，也感觉了一下~身体，发现并没有其他的异样，也就知道仅仅是脱了衣服而已！
　　
　　“你是不是都看到了？”沈婷婷盯着陈默，有些狠声的问道。
　　
　　“这个，这个看到了一点点！”陈默想起昨天晚上的那点点嫣红，就有些还想看看的说！
　　
　　“呀！什么叫看到了一点点？看到就是看到，一点点算是什么？”沈婷婷问道。
　　
　　“哦！那个就是没有看到！”陈默直接否决！
　　
　　“哼哼！”沈婷婷直接挥手说道：“赶紧出去，我要穿衣服了！”
　　
　　不过在陈默转身的时候，沈婷婷又叫住他问道：“昨天晚上我的胸好看么？”
　　
　　“好看！呃……！”陈默转身，立刻回答道。不过说完就感觉坏了！
　　
　　“好啊！陈默原来你全部都看完了！还说没有见到，你个色~狼！”沈婷婷说着就拿起枕头，朝着陈默扔过去！
　　
　　但是，却没有想到动作大了一下，这么裹着的被子一下子掉了下来，然后、然后就是陈默给枕头给砸中了！因为他眼中一片的白~嫩，其中两点嫣红在晃动中！
　　
　　“哎呀！”沈婷婷顿时赶紧缩到了被子里，然后就对陈默骂道：“大色~狼大色~狼！”
　　
　　陈默嘿嘿一笑！
　　
　　“混蛋，你还不出去啊！”沈婷婷脸红红的，有些郁闷的喊道！她其实对于身体被陈默看见，其实并没有多么的生气，而且心中甚至还有点窃窃欣喜！
　　
　　在自己喜欢人的面前，这些都不是事情！但是毕竟都是第一次，还是有些脸红！就算沈婷婷是女汉子，也是一下子有些脸红的！
　　
　　等陈默出去后，沈婷婷穿衣的时候，发现衣服都叠的整整齐齐放在床头！顿时心中也就了然，这个家伙！昨天晚上陈默绝对将自己细细的看了一遍，要不然这些衣服也不会叠的整齐的放在床头位置了！
　　
　　“大色~狼！”沈婷婷有些嘟囔着，不过脸上却有些笑意！然后一一拿起衣服来穿上。不过这一穿上，就感觉衣服都非常的干净，就好像是洗过并且干透的感觉，还有种淡淡的清新味道。
　　
　　难道这些衣服昨天晚上，都被陈默拿去洗干净了？
　　
　　“呵呵！算你了！”沈婷婷有一阵嘟囔，然后穿上后去洗漱！
　　
　　等两个人都收拾干净以后，去了酒店吃完早餐，然后直接开车去了京都其他的景点！
　　
　　今天的任务，也是昨天就计划好了的！因为就算是沈婷婷，来了京都好几个月，也是没有逛过这些景点，所以这次正好陈默有车，将一些想去的景点都一一逛一下！虽然逛不完，但是也是能逛一个是一个！
　　
　　今天晚上，沈婷婷不能住酒店了，只能回去报到！因为学校有纪律，所以陈默开车直接将沈婷婷送到培训基地。在分别的时候，两个人都有些不想分开！
　　
　　“闭上眼睛！”
　　
　　“干嘛？”陈默有些疑问，但是听话的闭上了眼睛。
　　
　　没有想到的是，沈婷婷直接抱了一下陈默，然后吻上了陈默！
　　
　　一时间两人抱着，轻吻了很长的时间！
　　
　　吻别！甜甜的酸酸的，心中有着幸福，还有着失落以及对以后的憧憬！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

