
在那灵光一现间，阿斯玛想起了自己曾经听说过的一个出身泷忍的传奇忍者。

“传奇赏金猎人，泷忍叛忍角都。”

“这人是从初代火影开创木叶之前的战国时代存活至今的老怪物。不知道用什么秘术延续着生命，肉身看起来就像年轻人一样充满活力。”阿斯玛越回忆关于这个人的信息，身上冷汗就越多。

“这人据说还和初代火影交手过，在刺杀初代未果之后全身而退。”

这个老怪物绝对接近甚至达到了五大忍村影的水平。一般的忍者见面不可力敌。

阿斯玛打定主意不和角都硬碰硬，但是角都可不会给他逃走的机会。

就在阿斯玛停下来休息并思索时，角都已经悄悄摸了上来。

“水遁·水幕帐！”他背后大量黑色丝线突破肉身涌出，凝聚出一只面具怪物，张口朝着阿斯玛喷吐出强劲且带着暴烈冲击力的水炮弹。

阿斯玛瞬间警觉，猛地弹身而起，躲开了这道来势汹汹的水炮弹。

水炮弹打在他身后的大树上，炸起纷飞的木屑。

“啧。”阿斯玛眉头一跳，瞟了一眼自己的手臂。

手臂上忍者马甲被破开，一道血口汨汨流着鲜血。刚刚那道水炮弹看起来破坏力一般，实际上威能相当凝聚。

这水弹在他手臂外擦过时离他的手臂还有一个巴掌远，带起的气流却能够划开他的衣服和皮肉

“看来是躲不掉了。”阿斯玛的心绪调整得也很快，反手从忍者腿包中掏出两把短刀，反扣在手上。这两把短刀有点像指虎，由查克拉金属打造。

阿斯玛体内查克拉流动，转化成风遁查克拉形式，经过手臂涌入查克拉指虎短刀上，这两柄短刀上立刻悄无声息地延伸出一尺多长的无形风刃。

阿斯玛大半本事都在这风刃短刀近身搏杀之术上，战斗风格和团藏年轻时非常相似，都是以风遁忍术加持近战为主，配合中远距离的忍术轰炸压制。

结合三代火影猿飞日斩在阿斯玛幼年时期整日忙于木叶事务的情况来看，阿斯玛的忍术和战斗方式很有可能都是团藏教给他的。

角都不是个喜欢废话的人，他见到阿斯玛摆开了战斗的架势，当下也不犹豫，双手结印，密密麻麻的黑色丝线从他身后涌出，在他身边化作四只面具怪物。

四只怪物中有三只张开大嘴，同时喷吐出忍术。

霎时间，雷霆炸响、火海翻滚。狂风大作。

角都身上，更多的黑色丝线涌动出来，铺天盖地地朝着猿飞阿斯玛扑杀过去。

与此同时，阴暗的角落里，一道漩涡浮现，宇智波带土从中走出，远远地看着这场爆发在野外的上忍大战。

“不太行啊，猿飞日斩的次子。”宇智波带土冷冷地道。

严格来说他和猿飞阿斯玛是同辈人，岁数相近。但是他当时和猿飞阿斯玛几乎没有交集，唯一的人际圈就是当初波风水门手底下的小队。

“他要死了吧，大概。”阿飞也发出声音，“那个角都可是能杀影的。阿斯玛不是他对手。”

带土双臂抱胸，没有出声，只是静静地等待着这场战斗的结束。

……

时间缓缓流逝，转眼又是几天。

团藏接手之后的木叶和以前并没有多大的变化。除了上层的忍者感受到来自野心家的压迫感之外，底层的忍者和木叶平民并没有感觉到和先前有什么不同。

因为三代火影遇刺身亡而染上的悲伤情绪也在劳累的任务工作和疲惫中消磨殆尽，木叶村又回归曾经的忙碌繁华。

这一天的木叶，还是安静祥和的一天。

临近黄昏，忍者们出任务归来，三两成群地聚集在一起喝酒聊天。

“最近说起来有点奇怪，村子周围那些其他村子派来的暗探不知道为什么都几乎消失了。”一名中忍喝着清酒，对身边的同伴说道。

“确实是这样的。”他身边一名中忍也开口，“往常巡视村子边境的时候，总能碰到鬼鬼祟祟潜入的家伙，最近好像都没怎么碰上了。”

“奇怪。不过也是好事。”又有中忍笑道，“至少巡逻边境的任务没那么危险了。”

就在几人聊天时，有忍者跌跌撞撞闯进酒馆，一屁股坐在这几人身边。

“怎么来晚了？罚酒。”其他忍者起哄。

迟来的忍者一言不发地给自己斟满一碗酒液，一饮而尽之后，才瞪着眼睛，直愣愣地说：“阿斯玛上忍，死了！”

“嗯？”原本还想再多起哄起哄的中忍们安静了一瞬间。

“你刚刚说……谁死了？”有人迟疑着发问。

“猿飞阿斯玛上忍！三代目猿飞日斩的次子！”迟到的忍者借着刚刚那碗酒的醉意再次开口，“我今天在地下换金所看到有人提着他的头颅去领悬赏！”

他这话一说出来，在场的忍者都哗然了。

三代目一家，他的妻子猿飞琵琶湖死在九尾之乱的夜晚，他自己死在宇智波鼬勾结佣兵组织的刺杀中，他的长子长孙一家在他下葬的前夜被杀了个干净。

现在他的次子猿飞阿斯玛也死在赏金猎人手中，被人拎着头颅去提现。

“这是一家死绝了啊……”一瞬间，一个让人惊恐的念头同时出现在在场的中忍心里。

猿飞一族除了猿飞日斩之外还有其他一些忍者，精通火遁，活动在木叶的各个机构里。但是猿飞日斩直系的这一脉是彻底断绝了！

火影办公室中，几名【根】部忍者站在团藏面前。

“蓬！”团藏狠狠地一巴掌排在办公桌上，震得桌子上的文件如雪片般纷落。

“到底是怎么回事？”他鹰隼般的眸子扫过在场的人，“为什么猿飞阿斯玛会死在去火之国大名府的路上，被人提着头颅去领赏金？！”

“据我们探查……是因为地下换金所里阿斯玛上忍的赏金突然暴涨，吸引了强大的赏金猎人出手。”【根】部的忍者小心地汇报。

“这些我当然知道，我最想知道的是，为什么他的赏金会突然间涨了那么多！”团藏瞪着眼睛，心里一股怒气发散不出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69182260"  chaptername="第九十二章  死讯">加入书签</a>
</div>
