    楚宁听到有人敲大门，去开了，看到是罗云，一愣，“罗大哥？”

    “嗯，清清，有客人啊，我给阿峻送几本书过来，你不是过几日要让他学认字吗，这些是启蒙书，你可以用这个教他。”

    罗云边说边看了一眼院子里停着的马车。

    “啊，太好了，谢谢罗大哥，快进来啊，是赵叔来了，你也认识的，正好你和我表哥中午陪赵叔喝一杯。”楚宁笑笑，接过书，把他迎了进来。

    罗云进来后，冲着她笑笑，疑惑的看了眼赵温雅，楚宁赶紧给介绍了一下，“罗大哥，这是赵叔的女儿赵温雅。温雅，这是我们村里的猎户，罗大哥。”

    赵温雅款款向着罗云屈膝行了一礼，说了一句罗大哥过年好。

    罗云拱手回了一礼，客气的回了一句赵姑娘过年好后，就看向了楚宁，“清清，那我去见赵叔了。”

    “嗯，进去吧！”楚宁冲着他笑笑。

    被留下了，罗云弯着嘴角愉快的进去了。

    楚氏在厨房那边也看到了刚才院子里的一幕，她看到了女儿脸上的笑容，心里暗暗叹息了一声，默默又去拿了两个馒头回来。

    想到罗云爱吃米饭，她又把这两个馒头放回去，去挖了一碗大米洗干净放进盆里，准备一会儿蒸米饭。

    “清清姐，你太有本事了，这屋子建的很气派，很好看。”赵温雅很会说话。

    楚宁笑了一下，指着院子里那棵小树苗说道：“现在树还没长好，再过几年院子里这棵桂花树长大了后，我就要在树下建一个榻榻米，放一张木桌了，想到午后的时光，躺在上面看看书，坐在树下喝茶，多么惬意。”

    赵温雅点头，呲牙一笑，“嗯，你和我的想法一样，改日，你去我那里看看，如今就是你说的这个样子，不过我是放的一张木桌，今年我就按着你说的，做一个榻榻米。”

    “等我做好后，我就请你去我那里喝茶。”

    “好呀！”楚宁呵呵一笑，两个人笑呵呵定下了约定。

    赵温玉过了一会儿也出来了，站在沿台上看了两个人一会，才笑着上前来，听着她们俩说话。

    “你们俩冷不冷？要不要进屋喝茶？”赵温玉问道。

    “温雅你冷不冷，要不我们进屋去？”楚宁问赵温雅。

    “不冷，你这院子在山下，避风，并不冷的。”

    赵温雅笑笑，看了自己大哥一眼，见到他偷偷的打量清清姐，脸色微红，她突然间好像明白了什么，偷偷笑了一下。

    她俩不进屋，赵温玉也没进去，就不远不近的跟着她们俩，听她们俩聊天。

    “对了，赵大哥，你那个鸡蛋的事，给你的夫子看没？”楚宁想起了这个事，问赵温玉。

    “看了，夫子说这绝对不是我想出来的，我就说是一个妹妹教我的，他就没再说什么了。后来他又找我了，说让我参加明年今年八月的院试。”赵温玉还是很高兴的。

    县试府试他之前都参加过了，如今他已经算是童生了。

    但是就是因为他有一次得罪了夫子，他爹想花钱弥补也弥补不好的那种，夫子一直就卡着院试这一关不让自己去考。

    还总是拿一些难题来为难他。

    幸好，清清帮他解决了这个难题。

    从此之后，他就很崇拜清清了，也希望自己能像她这么聪明。

    楚宁听完，笑了一下，“没再为难你就好，我手里有一本叫《奇事杂谈》的书，可以借给你看一段时间，要记得，不能给别人看，不能弄丢，弄破了！”

    “就是讲这些事情的？”赵温玉眼前一亮。

    其实，他已经很刻苦学习了，但是阅历有限，他本就没见过那些奇怪的事情，怎么去给夫子解释。

    何况还是夫子有意为难，可是，一个学子的童试是握在书院的夫子手里的，夫子给你举荐参加考试，你才能去考，尤其是童试最后一关的院试。

    他爹是生意人，一直就盼着他回来跟着他做生意，而他心里却有着一股子气，想要考个功名，哪怕考个秀才也行，打破别人说他是商人之子，做商人的都是不会读书的，只会赚钱，满身铜臭味。

    这个世界，很极端，要不就是拳头硬，要不就是读书好，商人在这个世界，很受别人的排挤。

    尤其遇上他的夫子那种对商人很有偏见的人，他们做什么其实都是认为有目的的，在夫子眼里，商人都是奸商。

    就像他的夫子手下有四十三个学子，他们十几个来自镇上商家的学子，在夫子的眼里，连那村子里的穷苦学子都不如。

    赵温玉也跟自己爹谈过这个事，他爹无奈的说，估计这个夫子被商人骗过，不然不会这么不待见商人。

    “嗯，差不多吧，都是一些奇事，你可以认真看看，能增长见识，那里边说的事情，都是你们没见过，但是在其他世界会存在或者发生过的。”

    楚宁嘱咐：“你走时记得去找我拿！”

    赵温玉重重点头，应下。

    中午吃饭时，罗云与楚衍一起陪着赵家父子俩喝酒，阿峻还小，楚宁不让他饮酒。

    他自己也不敢喝，只是帮着在楚衍的屋内招待赵家带来的侍卫和车夫吃饭。

    如今赵坤已经知道小七改名为楚峻，被楚氏收了义子。

    他觉得挺好，觉得楚氏这个女人还是很有想法的，以后身边有这么一个义子给养老送终，是最有远见的做法。

    而且，他也唏嘘这孩子命好，如果他知道这娘俩的身份，还能这么泰然处之吗？

    估计是不能。

    赵家兄妹俩也嘴甜的喊楚氏楚伯母。

    原本他们俩还以为楚宁的爹姓楚，来时的路上，赵坤才告诉两人楚宁跟着她娘姓，上次那个楚公子是她的表哥。

    听到这样，赵温玉和赵温雅才知道楚宁是没爹的孩子，因此他们也更佩服楚宁的本事。

    吃饭间赵坤也和楚氏楚宁商量了一些酒楼那边的安排。

    楚宁说，酒楼里的掌柜，希望赵叔给安排一个，厨房那边有娘和李家婶子两个主持，赵叔如果手上有人，可以给安排两个打杂的帮助她们。

    她说阿衍到时候估计是不能长久的去当掌柜了，她还有别的事情给他安排。

    赵坤看了楚氏一眼，忙问楚宁什么事。

    楚宁笑了一下，说了自己买了房后这座山的事，说过完年后交钱办手续，自己就要在山上收拾一下了。

    赵坤听完，给楚宁翘了个大拇指夸赞她太有本事和想法了。

    上次看到楚家这个位置，他就在心里想过这座山的归属问题，被有心人买走，她们就危险了。

    他想着以楚清目前的实力，应该是买不下来的，他还想着哪日跟她谈谈这个事，由他出面去买这座山。

    至少，能让楚家母女俩住的安心，放心被人从后背算计了。

    没想到，楚清竟然先一步做到了。

    赵坤再一次叹息，有魄力，有眼光，这才是十六岁的一个小姑娘。

    这姑娘的将来，又会是如何的了得呢？

    来时，路上他还想暗暗的想了一回，不知道清清能不能看对自家的儿子呢，此时，他赶紧打消了心里的想法。

    他觉得自己那个笨儿子，无论是身份还是性情，都配不上人家姑娘。

