    前方，擎天录拿着拐棍，在药园附近敲敲打打。

    等北冥天座分析完玄明木莲小队的资料，擎天录笑着说道：“药园的阵法竟然是完好状态，难道说，雷音电刀他们没有破阵，而是直接绕了过去？”

    身穿战甲，头戴钢盔的战士米尔纳诧异地说道：“不对啊，四哥刚刚说了，雷音那家伙极为擅长破阵，他手中有面法盘，很容易找到破阵之法，他们怎么可能舍近求远，绕开这药园，目测那绝对很浪费时间。”

    另一个身穿披甲，脸上画着彩纹的修士米尔斯皱眉说道：“会不会，他们过去药园之后，又刻意将阵法给补齐了，想故意坑我们呢？”

    北冥天座轻声说道：“这支队伍之中，没有那种能随手补齐阵法的阵道大师才对啊，难道真的是绕道了？不过，就算是补齐了阵法，应该也不是刻意坑我们，而是针对后面任何一支可能来这儿的团队，老擎，有没有办法破阵？”

    擎天录伸出拐杖，往前方探了几下，轻轻点头：“十绝之阵，的确厉害，不过，这阵已经布设多年，有些残破，能量也不是很足，倒是难不住我，小心了，我要破阵了……”

    手中拐杖扬起，擎天录对准前方连续射出五道青光，光芒过处，药园大阵猛地晃动几下，回光返照般亮起洁白光华，然后悠忽一晃，彻底黯淡下去。

    擎天录刚刚说了声：“搞定……”

    身边，南明天座米长生一手将其拉了起来，向后猛地飞退。

    几乎同时，药园之内，无数枝条冲了出来，如同魔鬼一般张牙舞爪，漫天飞舞。

    因为他们并没有引来太多尸人，所以，这些枝条就把这支队伍当成了攻击目标，唰唰唰，四面八方，一通猛攻。

    手忙脚乱，击退这些魔化枝条，北冥天座有些纳闷地说道：“难道他们真的绕了过去？这药园怎么变得这么邪门？”

    南明天座身躯飞快漂移，躲开枝条抽击，眉头微微皱起，轻声说道：“如若没有绕道，那这队伍之中，就绝对存在我们意想不到的变数，至少，里边隐藏了一位阵道大师。”

    北冥天座笑了起来：“这不是很正常吗？我们这些人，哪个没藏有一两手保命绝技，要不然，那就不叫纪元之子，我倒是充满了期待，希望这支小队能给我更多的惊喜。”

    南明天座的小队修士们，齐齐发出哈哈大笑声，豪气冲天，冲向药园，一头杀入幻神草的幻境之中。

    足足半个多时辰，南明天座的小队这才颇为狼狈地从药园之中杀了出来。

    此时，南明天座的发型已经有些乱，脸上的神色也不是很好，一副心有余悸的样子。

    北冥天座没了太多傲气，语气略显沉重地说道：“我觉得，他们绕道的可能性很大，药园很邪门，那什么鬼药，真是害人不浅，十绝天怎么搞了这么一株怪药守卫药园？老擎，你后面补齐阵法了没？我们给后面的修士也整点意外惊喜。”

    擎天录咧嘴笑了起来：“那是必须的，这叫一个坑一个，坑人没商量。”

    冥天谷看到老头邪恶的笑容，突然感觉不好，来了句：“该不会，前面那队伍里边也有个家伙跟你一个德行，一个想法，我们被坑了？”

    擎天录偏着脑袋想了想，然后说道：“出来之前，我补足阵法的时候，发现了修士动手脚的痕迹，好似，我们真的是被坑了。”

    米尔纳一捂额头。

    米尔斯诧异地说道：“鬼草那么怪异，他们是怎么离开的？我们可都吃了不少小亏的说。”

    南明天座此时若有所思地说道：“说不定，他们比我们要轻松得多。”

    冥天谷：“不是吧，二哥，他们能比我们更厉害？”

    米长生摇头：“他们轻松，可能并不是实力有多强，而是因为他们队伍之中有位至尊药神，这位应该能认出那鬼草，找到过关之法，相比我们，可能更要轻松。”

    冥天谷一愣，然后突然一拍双掌，大声说道：“我明白了，原来如此，传说之中，玄明木莲天生有趋利避害的本能，原本我还奇怪这次任务他怎么会带方云这个新人，现在看来，带着方云进丹绝峰，可能真的就是一着秒棋。”

    擎天录苦笑起来：“老四，如果真是你想象的那样，那么这次，我们进来这丹绝峰，可能就有得玩了，我有预感，跟在他们后面，日子可能不会太好过。”

    南明天座笑了起来：“那又如何？走，我们继续前进，我倒是很想看看，那方云还有些什么名堂……”

    几分钟后，进入甬道，南明天座一行迎头撞上了铁板密室。

    一番探查之后，哥几个面面相觑。

    冥天谷皱眉说道：“这都是什么鬼？根本就是有力无处使。”

    米尔斯没好气地说道：“我硬恨不得一拳将这些铁板给灭了，怎么总是动个不停，进去就拍，还不能瞬息移动，我这都差点被拍成肉皮了……”

    南明天座蹲在铁板密室边上，低头沉思，片刻之后，站直起身，轻声说道：“我们来想想，前面那支队伍是怎么过去的，跟我们相比，他们都有什么优势。”

    大家开始集思广益，半响不得要领，最后，冥天谷轻声说道：“这是丹绝峰，他们的队伍之中，多了个至尊药神，这算不算是优势？”

    南明天座眼前猛的一亮，伸手拍拍冥天谷的肩膀，笑着说道：“明白了，明白了，这一关原来是考验的调药之术，根据调药原理，调节能量平衡，就是铁板密室过关之法，厉害，假如那位至尊药神能第一时间想到这种可能的话，那就太厉害了……”

    好不容易，花了九牛二虎之力，耗死好多脑细胞，南明天座这才凭借自身不弱的炼丹术，带着队伍，走出了铁板密室。

    出了密室，继续往前，竟然看到了迷宫。

    好吧，就算冥天谷智商再高，也万万没想到迷宫会跟炼丹术有关。

    南明天座的炼丹术，并没高到能看懂迷宫火候的地步。

    一行修士，只能用最原始的办法，一路杀一路走，一路打探，艰难地闯荡迷宫！

    然而，偶尔在迷宫之中发现的战斗痕迹，让南明天座狠得牙痒痒。

    无他，这些战斗痕迹足以表明，前面那队修士，绝对找到了正确的过关之法，比起自己这队人，绝对轻松惬意得多。

    这叫什么事？

    原本是打算来个尾随，跟在后面捡便宜的。

    谁知便宜没捡到，惹了一身骚。

    那叫一个无语至极，郁闷至极。

    ……

    丹绝峰上，半山腰，有个十分隐蔽的山洞，从山外根本就看不到山洞的丝毫痕迹。

    遮天蔽日的大树挡住了山洞，山洞洞口，更是长满了特殊藤蔓，从外部去看，这儿就是绿油油的山体。

    山洞之中，五个修士盘膝而坐。

    就在某一刻，其中一个修士突然猛地睁开了双眼，精光一闪而逝，失声说道：“绝版，他们竟然破掉了一座往生神坛……”

    山洞最里边，菩提米西身穿黑袍靠在墙壁之上，缓缓说道：“嗯，我已经感知到了，又一座往生祭坛被破，我们的目标更进一步了。”

    “只是……”，一个虎头三目大汉皱眉说道：“这其实超出了我们的预期，如若神坛破坏过多，可能会影响十绝大人往生。”

    菩提米西的脸上，露出了若有若无的笑容：“虎齿，没那么严重，除非他们就此打住，但是，贪婪就是原罪，没人能够忍受得住资源的诱惑，放心吧，他们会继续往前走，直到，走到大人的墓前，直到，亲手打开大人的封印，直到，成为大人往生的祭品……”

    “绝版，别大意”，一人手抚长剑，缓缓说道：“凡事，都要设想各种可能，不要妄想算尽苍生，那是不可能做到的事，变数，随时都有可能发生。”

    菩提米西依然微笑：“我最期待变数，说真，若是少了变数，这世界也就少了许多乐趣，希望变数来得更猛烈些吧。”

    “另一队人也杀入了迷宫之中，不过杀得很辛苦，要不要给他们加点料？”

    “别了，一切随意”，菩提米西淡然说道：“另外一队人也会马上前来丹绝峰，所有设置，都保持原貌。”

    虎头大汉笑了：“一个坑一个，我们坑大傻、大傻坑二傻，二傻坑三傻，这还真是有趣……”

