    楚涵不说话，放下眼前这人的手臂后，右手猛然就伸到了口袋里打算逼供旺财。

    “停！”旺财猛然打断他：“老子说还不行吗？这人没被感染，这丫的纯属倒霉被鱼咬了！”

    楚涵嘴角猛地一阵抽搐，目光看向眼前这人的伤口时带上了诡异和同情，原来还真有这么倒霉的人，还差点被人误会。

    紧接着楚涵再次问道：“那涂成龙呢？”

    “他？”旺财轻轻一声冷哼：“那个伤口虽然看起来很普通就像是刀片不小心划伤，也不像是牙齿造成的，但是很有可能是指甲，丧尸的指甲你也见过，锋利程度和刀片差不多，丧尸身上破开人类皮肤造成的感染只有三处地方，其余的就是除非有人脑子不好吃丧尸肉。”

    “牙齿和指甲，第三处是哪里？”楚涵忽然一愣，从末世十年回来的他竟然还不知道有第三处地方。

    “当然是脚趾甲了！”旺财回答的理所应当，紧接着不给楚涵脸黑的时间继续道：“那个叫涂成龙的才被感染了，并且他体内的病毒很强，这个涂成龙很快就会尸变，估计也就半小时的时间。”

    听到这一结论，楚涵也是微微诧异，感染的人竟然是涂成龙！很快楚涵心中欣慰了一下，旺财不着调是不着调，关键时候还是比较上道，今天旺财立大功。

    “晚上给你做全鱼宴。”楚涵许下承诺。

    “哇塞真的？”旺财变脸比翻书还快，根本不知道什么叫做羞耻：“谢主隆恩！”

    “怎么样？”看到楚涵沉默不说话，梁弘深冷笑：“你查出什么了？你比我懂？我倒要看看你怎么比我懂！不是医生就不要在这里班门弄斧，专业就是专业的，不懂就少在这里添乱。”

    梁弘深的话非常不客气，因为楚涵之前的那两句你的确太自负和我比你懂得多给了他非常强烈的不满情绪，梁弘深这人什么都还行，就是不能容忍不懂医术的人在专业知识上瞎说，况且在他看来楚涵完全就是什么都不懂，纯属到处添乱。

    楚涵只是看了梁弘深一眼，紧接着便对着詹光远和周春雷道：“这两人中只有一人感染，趁没尸变先制服住。”

    “废话！这就是你的检查结论？说了跟没说一样！”梁弘深非常不满意楚涵的无视，直接走到了那名不知道名字的男人面前，伸出手就想要把他制住：“这个人感染了，不能留下来祸害人。”

    没有人质疑梁弘深的举动，在他们看来受伤的两人中明显涂成龙没有被感染，而这名行为举止古怪的人才是有问题。

    就在梁弘深刚伸出手时

    啪！

    楚涵毫不客气的一掌将他的手拍开，语气已然带上了不耐：“我什么时候说受到感染的是他？”

    楚涵话一出，所有人包括涂成龙都是猛然瞳孔一缩，完全震惊！

    这话，是什么意思？

    “楚涵，你在说什么？”王师熊惊诧的看着楚涵，完全没有明白，之前他的想法和梁弘深差不多，也是认为这名把自己皮肤完全遮住的人被感染了。

    梁弘深的反应就更激动，他直接愤怒的对准楚涵道：“楚涵，你不要太过分了！虽然我们上了这艘船又吃了你们的食物，但是在这么严肃的问题上，请你尊重我们医生的专业意见！”

    “医生？”楚涵眉头一挑，正视着梁弘深：“我现在可以告诉你，现在末世已经爆了三个月，你过去所学到的医学知识还是从头开始学吧，哪怕是军方最权威的医生也没有资格在这时候说出专业和经验这两个词。”

    梁弘深惊诧的瞪大双眼，完全不能相信楚涵竟然大言不惭的说出这番话。

    “而你？”没有给梁弘深反应的时间，楚涵毫不客气的继续：“现在的你没有一点优势，别说医生，你连助手都算不上，也许在两个月或是一个月前你的专业知识还有点用，但现在我可以告诉你，你毫无价值。”

    你，毫无价值！

    充满渺视的一句话让梁弘深完全呆住，他活了几十年，虽然医学上的成就不如王师熊来的那么闪耀，但是他有信心在和王师熊一样的年纪是越王师熊，但是此刻，楚涵却说他毫无价值？

    无视了呆滞震惊的梁弘深，楚涵对着詹光远和周春雷道：“把涂成龙绑起来，他被感染了。”

    涂成龙，被感染了！

    震惊在所有人心中蔓延，不可置信在众人脸上浮现。

    涂成龙惊惧的看着楚涵：“我和你有仇？你为什么要这么对我？”

    应小琴整个人都护在涂成龙面前，冲着楚涵愤怒大吼：“你这个恶魔！你到底想做什么？！真正感染的人你不管，为什么要害无辜的人？！”

    “太过分了！太过分了！”梁弘深几乎暴怒的大吼：“王医生，这个神经病为什么要把他放在船上？！我看真正应该滚下船的是他！”

    而然出乎意料

    詹光远和周春雷对视一眼，瞬间阴沉着连走向涂成龙，直接一把将应小琴推开，不顾涂成龙的挣扎三两下就把他绑了起来，在经历过胡鹏天的事件之后，他们更愿意相信楚涵的话，楚涵已经深刻的教会了他们眼见不一定为实这句话的道理。

    “你们在做什么？！”梁弘深不可置信的望着两人举动：“你们都疯了吗？！疯了！”

    “你冷静一下。”王师熊这时候叹了口气，对着梁弘深道：“楚涵只是说绑起来，没有直接动手，我们会在接下来的几天内继续给涂成龙食物不会饿着他，但是，他说不定真的感染了。”

    王师熊比起詹光远和周春雷两人，他在眼见不一定为实这句话的理解上更加深刻，胡鹏天的事情让他一连好几次被楚涵打了脸，楚涵一次又一次的用事实证明，文明时代的常识在末世里真的就是个屁。

    梁弘深一愣，满脸惊讶：“王医生？楚涵并不是医生！”

    王师熊摇摇头无奈道：“小梁啊，现在是末世，不是你所熟悉的那个世界，你脑中根深蒂固的理论和常识，最好抛弃吧！楚涵说的没错，你太自负了，并且他真的比你懂得多。”

    这一番话，直接表明了王师熊的立场，甚至相当于又是一巴掌抽在了梁弘深脸上，他最敬重的医学前辈王师熊，完全否定了他而选择无条件相信楚涵。

    ...