    早晨，步行街环卫工丁德志，打扫着街上垃圾。

    他刚刚找到的工作，所以工作起来很认真。

    来到垃圾桶旁，要把垃圾桶里面的垃圾清理出来。只是刚弯腰，脑袋一疼，一只鞋砸中脑袋，掉在了面前：“嘶...”

    “这是高空抛物，还是有人故意？”

    丁德志首先仰头看向四周，这里都是商铺，商铺上就是居民楼层。

    街道上，难以避免会有人扔一些垃圾下来。

    窗户很多，他看了一圈，不能确定，鞋子是从哪一个窗户扔下来的。低头一看，丁德志一乐：“鞋子还挺新...”

    鞋子上面包裹着卫生纸，很显然是有人刷过的，害怕白色的鞋子，被太阳晒到变了色，用卫生纸包起来：“这应该是不小心掉下来的...”

    鞋子有些大，他不适合穿。

    “待会会有人来捡吧...”

    这么新的鞋子，还专门洗刷了的，应该是不故意掉落的。

    丁德志把鞋子放在垃圾车上，继续去清理垃圾桶。

    “咚...”

    还没动身，一只鞋子准确无误的，进入了垃圾桶...紧接着，又是一只鞋子...

    “三双！”

    丁德志看着摆放在垃圾桶上，整整齐齐的三双鞋子，都不便宜，而且崭新，并且刚刚刷过。

    “城里人真会玩...”

    刚刚刷过的鞋子，就这么扔了。

    他的儿子一双鞋子，最起码也要穿一两年。

    “哗...”

    刚刚感叹完，一只高脚杯，准确无误的，被扔进了垃圾桶。

    玻璃高脚杯，瞬间碎了。

    丁德志后背冒出一身冷汗：“这里的人，扔垃圾手法，这得多长时间锻炼，才能这么准确？幸好，我没有站在垃圾桶旁，不然就落在身上了...”

    丁德志有些后怕，下意识的躲开了一些：“怪不得，前面的环卫工辞职了，这应该是被砸的有些怕了...”

    “我曰...”

    “卧槽...”

    “垃圾桶！”

    丁德志目瞪口呆中，空中一个身材高大的青年，咋咋呼呼，到了垃圾桶上方。

    诡异的是，青年速度很快，但是又似乎很慢，到了垃圾桶上空，像是被一根绳子强行拉扯，速度陡然间慢了下来。

    “砰...”

    垃圾桶没事，但是这个青年，倒抽着冷气，茫然的抬起头来：“这里怎么这么熟悉...难道平行空间，也有这么一条街？”

    “嘶...”

    赵乾捂着肚子，倒抽着冷气：“不是三国...怎么还是现代社会？”

    丁德志有些懵，这青年被摔得有些傻了？

    “大爷...”

    赵乾看到丁德志的时候，眼睛一亮：“现在是哪一年，这里是不是魔都？”

    “咦...我们的鞋子...”

    丁德志被他神神叨叨，诡异出现的方式吓了一跳，下意识的后退：“啊...”

    ......

    “我曰...”

    三楼窗口，赵乾在两个人惊愕，还没有完全反应过来的时候，直接跳了下去。

    然后...

    赵乾整个人，就在道观上空消失了。

    “老王...”

    薛锷心脏砰砰直跳：“老赵...他...穿越了？成功了？”

    一个大活人，就这么消失了。

    王贝有些发愣，木然的点着头：“老薛，空间重叠是一个偶然，不可能长时间存在...我也想穿越...我要去大唐，一定要让我穿越繁华大唐啊...”

    “嗯...”

    薛锷下意识的点头，就看到王贝直接爬上窗户，愣也没愣，直接跳了下去。

    “我曰...”

    “你们都是狠人呐！”

    薛锷趴在窗户口，愣愣的看着王贝在眼前消失，他心脏跳动越来越剧烈：“真的穿越了？”

    他不想穿越，他家庭条件好，刚刚开了一个工作室。

    但是，穿越这件事，总是刺激着他的神经。

    他怦然心动，却被遏制了这种想法：“总要有一个人留下来不是？”

    “你们走吧，你们的父母...我帮你们照看...”

    ......

    王贝跳下去，一种自由垂落的感觉，让他心脏猛然一缩。

    眼前景色模糊，王贝感觉自己就像是穿梭时空，只是眼前...为啥还是高楼大厦？似乎没有移动过？

    猛然间，王贝看到了赵乾。

    王贝心中一沉，紧接着王贝大喊出声：“我曰...卧槽...老赵让让啊...”

    “砰...”

    赵乾正在等待丁德志的回答，听到王贝喊叫，刚一扭头就被王贝砸在了底下。

    王贝晕晕乎乎，赵乾更是眼前发黑。

    “老赵...咱们穿越到了同一个地方？”

    “这里怎么这么熟悉？好像小区后面的步行街...老赵？”

    赵乾没有起身，他就躺在地上：“咱们失败了...”

    ......

    “被发现了漏洞？”

    道观中，张青云看着高脚杯被抛落，消失不见，皱了皱眉：“这还真是一个漏洞！”

    遮天大阵，张青云一开始想到的是，垃圾掉落，自动弹入垃圾桶，却没有想到，垃圾掉落之后，没有掉落进入院子，而是直接消失了...

    被人发现之后，会不会很诡异？

    “需要做一些小小改动...”

    张青云钻进自己房间，开始研究符篆，张青云刚刚钻进房间，就从窗户看到，一个青年从楼顶跳了下来：“我...”

    张青云差点爆了粗口：“这人疯了！”

    张青云有些无语：“要不是遮天大阵，传送你们去垃圾桶，这一跳铁定摔坏了...”

    紧接着，又有一个人跳了下来：“他们是不是产生了误会，选择跳楼另有原因？”

    “阵法必须要改动了，被发现了漏洞不可怕，要是因此出了人命，那就不好了。”

    改动阵法，并不是很难。

    不过一会儿，张青云就拿着几枚符篆，开始挖坑。

    而这一边，胳膊，额头摔得擦破皮的赵乾两个人，悻悻的拿着鞋子，在丁德志惊愕的目光中离开：“这两个年轻人，在搞什么鬼？”

    赵乾还有王贝，摔得并不是很重，有些沮丧的往回走，赵乾却依旧双眼有些亮：“一定是某一个环节出现了错误...或者时空扭曲，还没有成熟，传送的距离还有些短，没有连接另一个时空...”

    王贝沉默不语，两个人推开门的时候，就看到薛锷已经腋下夹着包，正要开门往外走。

    看着两人提着鞋子，薛锷愣住：“我曰...时空错乱，另一个时空的你们，穿越到了这里？”

    两个人也不理他，直接进入房内，直奔窗口。

    看着下方的道观，赵乾猛然惊叫道：“老王，你说重叠的时空还在不在？”

    “要不要再试试？”

    王贝眼睛也亮了：“你与我想一块去了。”

    薛锷摇头：“你们这是疯了...”

    “要不...”

    赵乾没有再次盲目，有了一次失败，赵乾变得谨慎起来，抓住一个花盆：“我在上面扔东西，你去垃圾桶那里呆着，别砸到了人...我相信，咱们能不能穿越，就与这个垃圾桶有关！”

    ......

    “差不多了...”

    埋好了玉符，张青云拍了拍手：“坠落物掉落遮天大阵，会呈现坠落物掉落地上的景象，其实已经悄无声息，落在垃圾桶去了...”

    如此，张青云放下了心。

    刚刚拍拍手，打算试验一下，一个花盆，掉了下来...

