
　　络腮胡大汉见到项雨不似做伪的表情，脸色也变的有些难看了起来，朝身旁的同伙摆了摆手道：“老四，你去搜搜！”

　　“好嘞~”

　　身材高瘦，贼眉鼠眼的汉子闻言，直接拿着匕首向着项雨走了过去。

　　因为项雨的外表看上去就像是那种手无缚鸡之力的富家子弟，所以这个高瘦汉子倒是没有太过防备，右手拿着匕首，左手向着项雨的怀里摸了过去。

　　“砰！”

　　就在高瘦汉子手掌即将触碰到项雨的瞬间，项雨却突然抓住他的左手手腕用力一拉，然后一个肘击轰在了他的脖子上。

　　“咳咳咳……”

　　趁着高瘦汉子喉咙遭受重创，失去反抗之力的刹那，项雨直接一把夺过他手中的匕首，毫不留情的抹断了他的喉咙。

　　由于项雨出手太快的缘故，另外三个劫匪根本就没有反应过来，等到他们回过神来的时候，高瘦汉子已经躺在地上奄奄一息了。

　　“老四！操！老子砍死你！”

　　络腮胡大汉率先惊醒过来，他见到高瘦汉子那副奄奄一息的样子，气急败坏的举起手中的杀猪刀向着项雨劈了过来。

　　面对冲杀过来的络腮胡大汉，项雨则是面不改色的握紧手中的匕首，站在原地一动也不动，仿佛被吓傻了一样。

　　“噗嗤！”

　　眼里络腮胡大汉手中的杀猪刀就要落在项雨头上的时候，他却突然弯腰一个扫堂腿，让络腮胡大汉瞬间重心不稳摔倒在地，手中的匕首毫不留情的刺进他的太阳穴中。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨解决完了络腮胡大汉之后，没有丝毫的犹豫，双腿骤然发力，向着另外两位劫匪冲了过去。

　　“哒哒哒……”

　　而剩下的两名劫匪见到他们老大都被项雨给杀了，早就被吓破了胆子，吓得转身就跑，不过还没有等他们跑出多远，就被项雨先后追上一刀毙命。

　　项雨干脆利落的杀了四名劫匪之后，甩了甩匕首上沾染的鲜血，忍不住吐槽道：“就你们这点三脚猫的功夫，还敢出来学别人打劫，这不是找死吗？”

　　尽管每个世界因为世界规则的不同，导致项雨穿越到新世界的时候就跟普通人差不多，但是他的战斗经验还在，最简单的格斗术还是能够用的出来的。

　　如果以项雨现在的状态，让他对付那些功力深厚的武功高手，他或许还会感觉头疼，不过对付几个拦路抢劫的小蟊贼，那还是很轻松的。

　　“咦？”

　　项雨话音刚落，他突然惊讶的发现从四个劫匪的尸体上，竟然缓缓冒出了一些半透明的光点，然后在他们的尸体上方，凝聚成了四个半透明的灵魂体。

　　这四个灵魂体的样貌跟四个劫匪很像，不过他们却目光呆滞，只知道在尸体附近盘桓。

　　“阴阳眼？”

　　项雨望着这些呆滞的灵魂体，先是微微一愣，随即一脸恍然道：“这应该算是《虚圈》外挂自带的福利吧？”

　　毕竟虚本身就是堕落的恶灵，要是项雨这个虚圈之主连灵魂都看不到的话，那么岂不是成天大的笑话了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨盯着那四个灵魂体看了一会儿，缓缓抬起了自己的手掌，同时用意念沟通上了“虚圈”，一股无形的吸力瞬间从他的掌心里涌出，将四个半透明的灵魂体隔空吸入到了“虚圈”中。

　　当四个灵魂体被吸入到“虚圈”之后，项雨也下意识的将精神力投射到了“虚圈”中，观察起了这些灵魂体转化成虚的经过。

　　“沙沙沙……”

　　只见这四个灵魂体被吸入“虚圈”后，他们脚下的白色沙子忽然像是活物一样动了起来，一团团沙子将灵魂体缓缓包裹，然后彻底淹没。

　　等到这些白色的沙子重新落地后，原本还保持人形的四个灵魂体，已经变成了四个戴着白骨面具，胸口有个大洞的怪物。天籁小说网

　　“吼吼吼……”

　　四个新转化而成的虚同时仰头长啸，发出一阵刺耳尖啸声，就好像是在宣布它们的新生一样。

　　“……”

　　项雨盯着四个虚看了一会儿，意念一动将其中体型最大的那只虚给召唤了出来。

　　“砰！！！”

　　被项雨召唤出的这只虚，乃是由络腮胡大汉的灵魂体转化而成，它的身高超过两米，脸上的白骨面具外表看上去有些像是野猪，一落地便发出了一声巨大的闷响。

　　野猪虚刚刚落地，它便朝着项雨单膝跪地，瓮声瓮气的说道：“参见伟大的虚圈之主！”

　　项雨看着跪拜在自己面前的野猪虚，忍不住好奇的问道：“你还拥有生前的记忆吗？”

　　“是的，伟大的虚圈之主。”

　　“很好，那你先给我介绍一下这里是什么地方？附近有什么强大的势力？”

　　“遵命，伟大的虚圈之主！”

　　“等一下，以后你就别叫我“伟大的虚圈之主”了，听上去也太麻烦了，直接叫我主人就行了。”

　　“遵命，主人！”

　　野猪虚听到项雨的话，连忙恭敬地应了一声，然后给他介绍起了这里的情况，以及附近存在的一些强大的门派势力。

　　经过野猪虚的一番详细介绍之后，项雨对于周围的情况也有了大致的了解。

　　项雨现在所在的地方属于越国镜州境内，距离此地最近的小镇名为霞山镇。

　　而霞山镇之所以会叫这个名字，那是因为附近有着一座彩霞山，此山是镜州境内第二大山。

　　彩霞山原名落凤山，相传古时一头五色彩凤落在此地，化成此山。

　　后由于来此的人发现此山在落日时分美丽异常，犹如彩霞笼罩，又被人改为彩霞山。

　　不过自从七玄门将彩霞山霸占，把这里改成七玄门的大本营后，外人就不能再进入彩霞山观看美景了。

　　七玄门乃是附近方圆百里内两大霸主势力之一，它是二百年前赫赫有名的“七绝上人”所创立，曾一度雄霸镜州数十载。

　　只可惜自从“七绝上人”病故之后，“七玄门”势力就一落千丈，被其他门派联手挤出了镜州首府镜州城。

　　百年前，七玄门被迫搬迁到镜州最偏僻的地方——彩霞山，从此在这里生根落户，沦落为了三流地方小势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百七十七章 送上门的灵魂体免费阅读。https://xs.23sk.com 