
　　海面激荡。

　　“吼！”

　　沉闷的吼声，让天地都在这一刻沉寂。

　　一道道恐怖的身影如同山岳，从海面下缓缓站起。

　　漆黑的鳞片，尖锐的牙齿，闪烁着幽蓝色光芒的双眼。

　　粗壮而锋利的爪子，后背是森然的倒刺。

　　宛若海洋中的怪兽。

　　就好像那远古巨龙复活此地。

　　怪物！

　　也只有怪物二字，才能描述它们！

　　“这是什么东西！”

　　“妈的，这些家伙和钢铁长城一样高！”

　　“等等，这，这是总指挥讲过的……哥斯拉族！”

　　哥斯拉族！

　　海兽信徒中最强大的一批，能与它媲美的，只有沧龙族和龙王鲸族这些传说中的史前海洋种族。

　　一时间。

　　战士们纷纷脸色错愕的看着那些恐怖的生物。

　　这种压迫感，实在是太过强烈。

　　其他的海兽，最大的巨鲸族战士不过才二三十米。

　　那些皮糙肉厚的巨鲸族战士虽然也算是身材庞大，但全力的撞击，对钢铁长城根本就没什么作用。

　　想要扑上来，爬上来，在这种火力覆盖下，更是不可能。

　　战士们对付那些海兽，都是居高临下的扫射！

　　那钢铁长城就宛若不可逾越的天堑，哪怕海兽已经就在下方，站在长城上的战士们也丝毫不畏惧！

　　这是钢铁长城提供给他们的安全感！

　　但。

　　当那些恐怖生物从海洋中站起身的时候，那幽蓝色的双眼竟是与钢铁长城齐平，森冷的眼眸直视战士！

　　对视！

　　直到此时，战士们才发现，这是何等强大的生命！

　　一只眼睛，几乎就要比一个战士更大！

　　“这怪物……真的是我们能打败的吗。”

　　在那怪物的注视下，一个战士忽然双手开始颤抖，两眼渐渐失神。

　　战士，也是有血有肉的，也是会恐惧的。

　　很多人面对大象，都会感到恐惧。

　　只是看到那一望无际的大海，都会下意识觉得里面隐藏着什么巨大的生命而感到恐惧。

　　而当这么一个怪物，忽然站在身前，平视着你的时候。

　　那种来自本能的恐惧，那种来自灵魂的颤抖，是无法阻止的。

　　那是写在求生本能中的，对巨物的恐惧。

　　仿佛蝼蚁面对巨象，那股恐惧几乎要将意识彻底淹没，呼吸都变得粘稠而沉重！

　　时间仿佛在这一刻静止。

　　但就在此时。

　　“妈的！！！”一个战士忽然大声喊道：“长得再大，也是个畜生！”

　　“兄弟们，杀！”

　　“不管是什么东西，来一个，杀一个！！”

　　“我们身后，是大夏！”

　　此话一出，原本双手微微颤抖的战士深呼口气，笑了起来。

　　他的双手不再颤抖，握着枪的手前所未有的沉稳。

　　是啊。

　　我们身后，是大夏。

　　在那巨大双眸的注视下，这个如蝼蚁一般的战士再也没有半点胆怯，端起步枪，拉动枪栓。

　　“就算是神，也别想冲过去！”

　　“这里是大夏，神明禁区！”

　　“哒哒哒哒！”

　　枪口迸发出炙热的火焰，密集的子弹撕碎空气，朝着那哥斯拉族射去！

　　这一刻，对视这如同从地狱中冲出的恐怖生物，他的眼中再无半点胆怯！

　　说实话，他的心中的确有些害怕！

　　但，他的身后，是大夏！

　　是无数先辈为之流血的土地，无数同胞生活的家园！

　　他想起了父母的笑容，想起了自己的爱人，想起了校园中那琅琅的读书声，想起了同窗之间的打闹，想起了那一个个灿烂而热烈的面孔。

　　再看向眼前的巨兽，他再也没有任何畏惧！

　　那股对巨大生命的恐惧，在这一刻化为战意！

　　就算是神来了，也得死！

　　有时候，你可以恐惧，你可以退后。

　　但总有那么一些时候，面对那仿佛不可击败的敌人，必须一步不退！

　　比如，你的身后，是国，是家！

　　“老子的爸妈，在看着老子呢！”那战士大声嘶吼道：“孩子，看好了，看你爹是怎么当一个男人的！”

　　“今天老子回不去，十八年后，你站在这儿，替老子打！”

　　一时间，一股火焰仿佛在城墙上燃烧。ŴŴŴ.23sk.com

　　那火焰一路烧去三千八百公里，燃烧在整个环渤海钢铁长城上！

　　那炙热的火焰在一双双年轻的眼眸中燃烧。

　　那火焰名为意志！

　　这一刻，那股火焰，战胜了仅为求生、躲避巨物的本能！

　　那些直视巨兽的战士脸上再也没有一丝畏惧，一个个红了双眼，扣动扳机！

　　“杀！”

　　“不能退！我们身后，是万家灯火！”

　　“怪物，来啊！老子今天就要草你妈！”

　　“我答应过二龙！今天，谁都别想冲破长城！二龙，你看好了！”

　　机枪咆哮，rp/g，迫击弹不要钱的轰击而去！

　　无数道响亮的呐喊声汇聚一起。

　　每道声音都不相同，话语也各不相同，但却汇聚成了八个大字。

　　“犯我大夏，虽远必诛！”

　　那无数战士的呐喊冲上云霄，竟是压过极强的咆哮，压过重炮的轰鸣，压过那恐怖生命的嘶吼！

　　无数如蝼蚁一般的战士，一步不退的站在那城墙上，两眼通红的直视着那些巨大到让他们必须站在钢铁长城上才能直视的恐怖巨兽。

　　枪炮轰鸣！

　　面对更强的敌人，大夏，从来只会发出更强的怒吼，打出更强的火力！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　只刹那，无数重炮轰鸣。

　　无数炮蛋如雨点一般砸在那些巨兽的身上，炮火将它们皮肤每一寸都覆盖！

　　火光冲天！

　　一发发地对地飞弹自苍穹砸落，恐怖的爆炸将这些巨兽彻底笼罩，巨大的冲击撕扯着它们每一寸皮肤。

　　战机轰鸣，俯冲轰炸！

　　无数rp/g更是摇曳着尾焰，如漫天流火，砸向那一只之巨兽！

　　“哒哒哒！”

　　“轰！”

　　机枪与重狙咆哮，密集的子弹撕碎空气，如雨点一般冲刷向那些巨兽。

　　“轰！”

　　恐怖的火光，将那一只只巨兽直接淹没，如同爆炸的海洋。

　　“嗷！！！”

　　火光笼罩下，巨兽们发出痛苦的嘶吼。

　　“妈的，说到底，就是畜生而已！”一个战士狞笑如恶魔，嘶吼道。

　　但下一刻。

　　“轰！”

　　海浪升腾中，那些怪兽从火光与爆炸中走出，硬是顶着那无数的轰炸与子弹，踏着海水，一步步走向钢铁长城。

　　任凭轰炸与子弹倾泻在自己身上，完全不躲不避！

　　那坚硬的鳞片仿佛能抗衡一切冲击，密集的子弹打在上面，竟是打出一串火星，轰鸣爆炸之下，更是光洁如新！

　　哥斯拉族！

　　而它们身后。

　　其它海兽竟是以这些哥斯拉为掩体，在哥斯拉顶着火力前进的同时，紧随其后，逼近钢铁长城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四一六章 哥斯拉族免费阅读。https://www.23sk.com 