
　　蓝小布走下阶梯，只是几个呼吸时间，他就站在了七界石之上。一站在七界石之上，蓝小布就感受到了一种浩瀚无边的大道气势。

　　这一刻蓝小布也明白过来，七界石不是被人束缚住了，而是灭世量劫之后，七界石自动束缚在这里。

　　“道君，这七界石好像不是被人束缚住的。”跟在蓝小布身边的昆微也感受到了这一点，小心的说了出来。

　　蓝小布点点头，“是的，我想应该是灭世量劫之后，七界石失去了原本的用处。本来通过七界石可以去七个界域，可现在那些界域说不定都被灭世量劫给毁掉了，所以七界石只能将自己束缚在这里，并且……”

　　后面蓝小布没有说下去，他怀疑七界石自动束缚在这里后，在浩瀚之中凝成了七枚七界石界旗。将来谁拿到这七枚七界石界旗，那谁就可以炼化七界石。

　　这是七界石的灵性，还是因为天道指引？蓝小布微微皱眉，如果这也和天道有关系，那修炼到什么层次，才可以超越天道控制？

　　“道君，我听说得到七界石界旗后可以炼化七界石，七界石是浩瀚之中最顶级的宝物之一，如果能炼化七界石，为道君助力永生圣人之境，必有极大好处。恰禾在这里建立绽爱圣道城，肯定是因为七界石。”昆微在一边说道。

　　蓝小布很是认同昆微的话，“走吧，等会我将这个地方封印起来，七界石不允许任何人接近，也不允许任何人来这里。”

　　按照道理说恰禾准圣是曲芃的一个分身，恰禾看见了七界石后，曲芃本尊应该是会知道的。

　　不过恰禾想要自己摆脱曲芃，很有可能不会让本尊知道这件事。想到这里的时候，蓝小布心里已是肯定曲芃的本尊不知道这件事。恰禾之所以在这里建立绽爱圣道城，就是想要将七界石变为己有，借助七界石彻底脱离曲芃的本尊。

　　一个分身想要脱离本尊，可不是那么容易的事情。但有七界石这种宝物，的确是有机会做到的。这恰禾的野心很大啊，他不但想要借助七界石摆脱曲芃本尊控制，还想要修改自己的功法，在大宇宙术中融入了毒道。

　　现在知道七界石的恰禾被他干掉了，只有一个昆微……

　　想到这里，蓝小布下意识的看了一眼昆微。不过随即他就没有继续多想，昆微现在不敢背叛他。这家伙发过大道誓言，泄露七界石这种事情，对他没有半分好处，坏处反而是一大堆。

　　看见蓝小布的眼光，昆微吓的哆嗦了一下，心说我已经发过大道誓言啊，您可千万不要忘记了这件事。

　　让昆微松了口气的是，蓝小布最终没有杀他灭口。

　　一出绽爱圣道城，蓝小布就开始布置各种神阵，同时还拿出了一个圣人岛得到的阵盘来，将整个绽爱圣道城封印的严严实实。

　　“道君，要不我现在就以道言宣布长生界融合到大荒神界吧？我修为太低了，我打算找个地方闭关修炼，以后神界的大事和我将没有任何关系了。”等蓝小布忙完这些事情后，昆微这才说道。

　　在蓝小布面前，他始终觉得自己顶着一个长生界道君的名头很是危险。

　　“可以。”蓝小布点点头，顿了一下又说道，“你可以在长生圣道城选择一个洞府闭关，那個地方天地规则最清晰，气运也最浓厚，非常适合你闭关修炼。”

　　得到了蓝小布的认可，昆微赶紧一步跨入虚空之中，同时祭出自己的道君印朗声说道，“我昆微，长生道庭道君，在此发下道言，长生道庭从今以后不再存在，我也不再是长生道庭道君，并且收回离天罩。长生界将融入到大荒神界之中，长生界的气运将和大荒神界气运叠加，接受大荒道庭的庇护……”

　　随着昆微道言落下，整个长生界都发出一阵阵轰鸣之音，道言落在了每一个人的耳边。

　　很多人都呆滞的看着虚空之中，在一界建立道庭的道言他们见的多了。可是主动放弃自己的道庭，并且发下道言的事情可真是第一遭。

　　一般这种情况下，发下道言的道君，必定要找到天道反噬，并且落下无尽雷劫将其轰杀。

　　因为这从某一种角度来说，也是道君抛弃了一界，一界被抛弃，岂能没有雷劫轰杀道君？

　　可让人疑惑的是，不但没有感受到轰杀雷劫，而且这道言还获得了长生界天道认可，并且将道言传遍整个长生界。

　　很快众人就明白是怎么回事了，长生界的天道对长生道庭失望到了极点。因为长生道庭建立后，在长生界发生的除了大战还是大战。这些圣门和宗门大战，直打的整个长生界修复的规则持续破碎。本来开始增加的天道气运，也停止了增加。再这样下去的话，长生界不要说成为大荒神界的一部分，恐怕要彻底的被毁灭掉了。

　　在昆微说完后，蓝小布朗声说道，“我蓝小布，大荒神界道庭道君。接受长生界融入大荒神界，从现在开始，长生界将是大荒神界的一部分，接受大荒神界气运覆盖，享受气运阵盘的气运镇压……”

　　随着蓝小布的声音落下，那些还准备和大荒神界修士军对抗的圣庭和圣门都开始惶恐不安起来。

　　但这还不是最让他们感觉到不安的，因为蓝小布的声音还在继续：

　　“从现在起，一切没有受到大荒道庭承认的圣庭和宗门，都不受大荒神界气运庇护，不享受大荒神界规则支撑。大道就此止住，退化……”

　　听到这里的时候，所有的人都慌乱起来。在一界修炼，都不受这一界气运庇护了，感受不到这一界规则变化了，还修个屁的道？更何况，大道就此止住不说，还要退化到凡人，这是逼迫他们离开大荒神界啊。

　　然而还有更狠的：

　　“从现在起，大荒神界最多可以接纳一转圣人一百零八人，二转圣人七十二人，三转圣人三十六人，四转圣人十八人，五圣人九人，六转圣人七人，七转圣人五人，八转圣人三人，九转圣人一人……”

　　一些急切想要证道一转圣人的存在都是傻眼了，长生界并入大荒神界了，也不算是什么坏事，到时候天地气运愈发暴涨，规则愈发完善，他们证道圣人的机会就更大。

　　可蓝小布这一番道言说出来，那就是以后想要证道九转之内的圣人，就需要获得大荒神界天道认可了。换句话说，这是蓝小布这个道君在行使他的道君权力。这些圣人位，其实就是大荒神界的果位。

　　言外之意是如果现在大荒神界现在有了一百零八个一转圣人果位，那你再想要在大荒神界证道一转圣人就不可能了。除非陨落掉一个一转圣人，或者是有一转圣人晋级到了二转圣人让位给你。

　　说是这样说，事实上大家心里都清楚，只要你在大荒神界的范围内修炼，这些圣人果位就不是你想要获得就能获得的。从现在开始，你想要证道一转圣人，获得圣人果位，就必须要得到大荒道庭的果位认同啊。

　　关键蓝小布的这个话得到了长生界天道认同，很显然长生界天道也赞同融合到大荒神界之中了。

　　至于部分一转圣人，心里更是惊恐不安。尽管他们不知道大荒神界有多少一转圣人，可是之前长生界天地规则完善，无穷气运落下，天材地宝到处都是，已经证道成为一转圣人的存在绝对不会只有一百零八人。而现在只有一百零八个一转圣人果位，那就意味着他们这些人中有些人会跌落到准圣境界去。

　　这一刻大多数一转圣人已在想着如何获得大荒道庭的果位了，大荒道庭现在开始征战整个长生界，他们如果不能在这个时候获得道庭功劳，等大荒神界征战完毕，那就彻底完了。

　　“从现在起，长生界将不复存在，以后只有大荒神界。一切在大荒神界打斗的宗门，都会被大荒道庭抹去。大荒神界成立禁神司，所有大荒道庭承认的宗门之间纠纷、修士之间纠纷、皆可前往禁神司寻求解决……”天籁小说网

　　随着蓝小布道言落下，所有的人都感觉到无穷无尽的天道气运开始在增加。一些被之前大战轰碎的山川河流开始修复，天地规则不断开始完善，速度比之前要快了十数倍都不止。

　　感受到浓郁的天地气运增加，无数修士都是欣喜若狂。除了那些想要证道一转圣人果位的修士很忧伤之外，大多数修士都是疯狂的闭关修炼。

　　此刻虚空之中发出一阵阵轰鸣之音，很多人都感受到了天道信息，这是大荒神界完成了统一，然后形成了天然大阵。

　　蓝小布也是震撼不已，他都没有用道言请求天道形成天然大阵，没想到天道自然而然的形成了天然大阵。

　　一个界域的天然大阵一旦形成，这个那就意味着彻底独立在浩瀚之中。那些不愿意承认大荒道庭的宗门和圣庭，除了离开这一界之外，没有别的路可以走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八九三章 大荒神界圣人果位免费阅读。https://xs.23sk.com 