    第五十章

    这顿饭大概是林珑吃过最奇怪的一顿饭,因为就算大哥哥这么介绍她，对面的洋娃娃姐姐好像丝毫都不生气，而且还很温和地和她聊天。

    “你现在读高中还是大学啊？”阮星看着她，一边用刀叉切着面前的牛排一边问道。

    本来林亦淮没打算介绍她们认识,结果阮星不仅没气跳如雷,反而十分淡然稳定邀请他们一起吃饭。

    林珑想了想,说道：“我已经开始工作了。”

    “工作了？”阮星挺惊讶,她眨了眨眼睛,她今天本来打扮地就十分洋娃娃,这么一眨眼，就像是两把小扇子一直在眼皮上扇啊扇。

    她挺好奇地问：“介意告诉我是什么工作吗？其实你看起来真的像未成年。”

    林珑一看就知道阮星不是会玩游戏的人,对于电竞圈也一点儿不了解。

    “就是普通工作而已,”林珑说道。

    阮星听她这么说,也没有继续追问。看得出来她是个很有教养的人,对于别人不愿多谈的问题，也丝毫不会让她有尴尬的情绪。

    “对了,你们是怎么认识的？”阮星好奇地问道。

    林珑低头看着自己面前的盘子，偌大的白色瓷盘中摆着精致的食物,只不过面对这个问题,她还真是不知道怎么回答。

    说实话，其实这种谎言,很容易被拆穿的啊。

    她还真是不知道大哥哥怎么想的。

    “我想这是属于和她之间的小秘密,”林亦淮抬起头，一脸专注又温情的模样，那张英俊的脸充斥着彬彬有礼地拒绝。

    突然，阮星把手里的刀叉放下，双手托着腮帮子,专注地看着林亦淮，轻叹了一声，有些满足地说：“你知道我最喜欢你什么？就是你这种明明心里讨厌地要死，脸上还能笑的样子。”

    林珑因为正好端起水杯喝水，差点儿被呛死。

    她睁大眼睛看向阮星，就见她微微笑轻松说出这句话。林珑还是第一次听到有人这么和林亦淮说话，而且好像还说地很对。

    “阮小姐，那我也一次性和你说清楚吧，我们两个不合适，”林亦淮干脆不再和她兜圈子。

    阮星耸了下肩膀，“这句话我听过。”

    显然两人有点儿谈不拢，林珑立即起身道：“我去个洗手间。”

    于是她赶紧躲开这两人，匆匆往洗手间走了过去。她起身往洗手间走的时候，就看见服务员正领着一对情侣模样的人往角落的桌位走过去。

    林珑原本是跟在他们身后，所以走地不紧不慢。

    直到她听到那个女生开口：“这家餐厅我一直都想来，没想到你会带我来。”

    说完，女生还特别撒娇地摇了摇男生的臂弯。

    林珑本来是没在意，只是觉得这个女生的声音有点儿眼熟。直到那对在她前面的男女，在桌位上落座时，她看见那个男人的侧脸，这才发现，呵，居然还是熟人。

    穿着衬衫和长裤的杜之泽，这么一打扮还真不像是一个电竞选手。

    她上洗手间的时候，苏晓潭正给她发了一条短信，问她在哪儿。

    林珑告诉她自己在和徐应寒吃饭，只不过居然冤家路窄遇到了杜之泽。

    苏晓潭：“你们两这叫什么？上海这么大，吃顿饭都能遇到，孽缘啊。不过杜之泽女朋友确实挺漂亮的，据说还是名校的学生。这帮网瘾少年要不是有点儿名气，哪那么好命找这么漂亮又有才华的小姐姐啊。”

    林珑看着她发过来的信息，笑了下。

    结果她还没回复，苏晓潭直接发了一张照片，是个中短发女孩的自拍，齐刘海、水灵灵的大眼睛，看起来确实挺可爱。

    苏晓潭：在选手的女朋友里面，红豆你的颜值单排在T1级别，其他的我就觉得这个杜之泽女朋友还挺好看的。

    林珑又看了一眼这个中短发女孩的自拍，总觉得哪里怪怪的，好看确实是好看。

    等回过神，她才发现苏晓潭说的话更不对劲。

    林珑：“选手的女朋友？我什么时候成了选手的女朋友，我是选手本人。”

    苏晓潭：“[得意][得意]早晚寒哥都是你的，到时候你不仅是选手里面最好看的，还是选手女朋友里面最好看的。加油，早日拿下寒哥。”

    自从林珑跟苏晓潭坦白，她确实对徐应寒有了不轨之心后，苏晓潭简直天天都在追问他们的进程。

    可是能有什么进程呢，还不就是每天在基地里，训练、打排位、开会，再训练、打排位、开会，然后比赛。

    不过这个杜之泽到底什么时候有女朋友的，不是说I.W战队是和尚庙的。

    对于她这个问题，苏晓潭嗤之以鼻，解释道：“其实杜之泽和他这个女朋友去年就谈恋爱了，只不过一直没承认罢了。”

    林珑看完信息，把手机放在口袋里，伸手在水龙头下，准备洗手。

    从外面刚好进来一个长发女孩，她大概是进来补妆的，所以打开随身带来的小包包，从里面拿出口红。这姑娘的头发很长，快要及腰，就跟杜之泽那个女朋友一样。

    不对，林珑愣住了，因为刚才那个挽着杜之泽的女生，明明是长卷发。

    而苏晓潭给她发的，杜之泽女朋友自拍照，是齐刘海中短发。

    她一边拿出手机给苏晓潭发信息，一边往外走，“你刚才给我发的杜之泽女朋友照片，是最近的吗？她一直是短发吗？”

    “今天新鲜出炉的，她这个短发其实还挺好看的，”苏晓潭很快回复她。

    林珑重新走到餐厅里，在路过那桌的时候，杜之泽正在低头看着自己手里的手机，他身边坐着的女生，则是托着腮帮子在看菜单。

    这次不用再问苏晓潭了，因为林珑才发现，这个女生，她居然也认识。

    因为这个女生就是那天，他们开幕式聚餐上，企图对徐应寒动手动脚的那个女人。那天她跟着一帮解说来他们包厢的时候，她盯着徐应寒看的那个眼神，林珑到现在还记得，毫不掩饰地□□裸。

    以及后来她在阳台上，企图对徐应寒做什么，却被林珑及时阻止。

    这世界还真够小的。

    介于这个女生是电竞圈内的人，之前看她和那些解说很熟，所以和杜之泽认识也就不奇怪。那么现在她撞见的是什么场景？？

    出轨现场？还是电竞圈最为人所不齿草粉？

    特别是想到这个女的，前几天还对徐应寒那样，这几天就抱着杜之泽的手臂招摇过市，林珑头一次对一个女生打心底的厌恶。

    至于杜之泽，他想怎么和粉丝搞，林珑是管不着。

    但是一想到，他连搞粉丝，都要搞徐应寒的粉丝，林珑就觉得恶心。

    但最后她还是什么都没做，转身离开。常在河边走，早晚要湿鞋，他们大概是觉得能关注电竞的人，都不会出现在这种餐厅，所以才这么肆无忌惮。

    可世事无绝对，既然今天能被她撞上，那么早晚有一天，他们会被别人撞见。

    等她回到位置上的时候，阮星看了她一眼，笑道：“是遇见不喜欢的人了？怎么小脸皱成这样？”

    林亦淮转头看着林珑，虽然林珑看起来好像没什么事情，但是他们是兄妹，林亦淮对她太熟悉，知道她是真的在不高兴。

    “怎么了？”林亦淮沉声问道。

    林珑摇头，想了想，还是说：“遇到不太喜欢的人和事情。”

    “什么事情，”听到这里，阮星一脸兴趣地问道。

    林珑摇头，不打算继续说。

    谁知阮星笑道：“说出来，说不定我还能帮你出出气。”

    直到最后林珑也没说，她并不是那种会背后议论别人的性格。虽然这种杜之泽做的不地道，就算她诏告了天下，也是杜之泽的问题。

    不过这种其他人的私事，林珑厌恶却不至于多管。

    倒是她回到基地的时候，还是一副情绪不高的模样。简易见她回来，还挺奇怪地笑道：“怎么回事啊，尧尧不是准你今天住在家里，怎么还往基地跑啊。”

    “反正在家也没什么事情，还不如回来打排位，”林珑说着，就已经把电脑打开。

    徐应寒此时并不在他的位置上，倒是坐在隔着一个位置的王玉檀，感动地说道：“就冲着咱们小姐姐这勤奋努力地程度，今年不进S赛，我这辈子不找女朋友。”

    原本林珑已经打开游戏，结果在听到女朋友这三个字，突然脸色一沉，“如果不能好好地对待女生，那真的还不如不找。”

    她说完，其他人都转头望过来，然后面面相觑。

    简易在旁边小心翼翼地问道：“谁惹到你了？”

    “没人，”林珑撅嘴，她的游戏界面已经开始了，结果点了几次，也不知是鼠标和她作对，还是她没弄好，居然界面又退出。

    她有点儿生气地动了下鼠标，还伸脚踢了下，结果一踢完，她就发现电脑的网络好像有点儿问题。

    林珑生气地站了起来，拉开椅子，恼火地嘀咕道：“好烦……”

    这个破东西。

    可是最后五个字她没机会说出来，因为当她说出好烦两个字的时候，突然嘴巴里被塞进了一根吸管，浓浓地酸奶香味随着吸管传到她的鼻翼。

    徐应寒将刚插了吸管的酸奶，就那么放进她嘴巴里。

    明明刚才还觉得心烦意乱地想要骂人，可是一瞬间，却像是被安抚了小野猫，瞬间安静了下来。

    她眨着眼睛望向他，直到男人噙着笑意地问：“还真要我喂你？”

    林珑赶紧接过酸奶盒子，低头吸了一口，居然是红豆口味的。

    “寒哥，你现在不喝黄桃酸奶了？”简易惊讶地问道，自从他和徐应寒认识以来，这个男人大概只对两样东西最坚持。

    英雄联盟和黄桃酸奶。

    徐应寒已经拉了椅子，重新坐下，他手指在键盘上敲击了两下。

    然后，林珑就听到他淡淡地声音说：“哦，我突然发现红豆很好吃。”

    红、豆、很、好、吃。

