    画画也有违规？

    沐安安上前一步，挡在沐小曦面前，然后目光坦然地对着连若雨。

    “要是真按你说的，这画个画都违规了，那你站在这里呼吸也违规了。”

    真是，欲加之罪，何患无辞？

    “再说了，几岁的孩子画画，他们最大的底气就是天真无邪，天马行空，不受那么多条条框框的束缚。”

    “如果连握个笔这样的小事都得上纲上线的话，还有什么机会成为大家？”

    连若雨被沐安安说得脸上一阵青一阵白，但是话已经说出口了，她也不能收回。

    “本来就是你们违规操作，无视画展要求，现在被戳穿了还要狡辩！”

    “你们这样子，要是我看在景辰的份上把你们留下来，那就是对别的参展选手最大的不公平。”

    连若雨把话说得很大公无私，倒是惹来不少人往沐安安和沐小曦母女身上看。

    他们可是听说这个小女孩在绘画上面有两下子，要是能让她跟画展失之交臂，是不是代表着他们的孩子就多了一点胜出的希望？

    每个人的心里，其实都是自私的。

    连若雨想要达到的，就是这么一个目的。

    看到周围那些人看向沐安安和沐小曦的目光越来越不友善，连若雨在心里暗笑。

    沐安安，犯了众怒，我看你这一回，还怎么横。

    “沐安安，规矩就是规矩，虽然这次的活动你们参加不了，但是也得到了教训不是么？我相信，下次再有这样的机会，你们就知道自己该怎么做了。”

    连若雨的脸上带着得意的微笑，还想接着往下说更多，就听到原本一直安安静静地站在一边不说话的安德鲁开了口。

    “她这个画法虽然少见，但是却不代表着没有。”

    说完，安德鲁就走到了沐小曦的面前，蹲下去平视着她的目光：“你能告诉我，你为什么想到要这么画？”

    沐小曦看到一个陌生人突然跟她说话，下意识地就要往后躲，沐安安和墨景辰两个人同时出手，一人一边轻轻地按了按沐小曦的肩膀。

    沐小曦原本还很紧张的心，慢慢地平静了下来。

    她看着安德鲁，然后一字一句地说道：“因为方便，还有，没有规矩。”

    这算是什么回答？

    周围那些家长们差不多要仰面大笑，因为墨景辰还在边上的缘故，他们硬生生地忍住了自己的笑意。

    这笑憋得很辛苦，把他们的脸都憋得差点扭曲变形。

    啧。

    沐安安其实也很担心自己的女儿。

    倒不是担心她的回答不受安德鲁的喜欢，而是她怕自己的女儿过早地知道什么叫人心险恶。

    看看周围那些人，已经在等着看她女儿出丑，等着她出丑后，再上前来补一脚。

    谁也不会喜欢有人比自己更优秀。

    墨景辰周身的气息有些冷。

    如果之前让他知道，沐小曦来参加这次的画展，还没有开始就已经受到了这么多的歧视和排挤，说什么他也不会同意让她来参加。

    他的女儿，什么时候要受这样的气？

    墨景辰的目光，落在连若雨身上。

    好啊，真好，不敢明着对付安安，就敢暗地里耍手段欺侮他女儿？

    连若雨接收到墨景辰的目光，情不自禁地打了一个哆嗦。

    只是，连若雨转念一想，她又不是真的干了什么，不过是说了几句大实话而已，她有什么好怕的？

    要怕的，要丢脸的，也应该是沐安安和她那个私生女！

    一想到这些，连若雨感觉身上的底气又回来了，她强装镇定地对上了墨景辰的目光。

    那目光里面，还带着隐隐地期盼。

    这么多年，她一直爱着他，墨景辰，你感觉到了吗？

    墨景辰看了连若雨一眼，被她那突然变得小女儿一样扭捏的姿态给辣到了眼睛，匆匆收回了目光，周身的气息，也更冷了。

    安德鲁倒是没有想到，沐小曦居然会回答得这么随意。

    但是，就是这么一个随意的答案，让安德鲁心情大好。

    他在世界各地奔走，见了很多有绘画天赋的孩子，但是那些孩子为了讨他欢心，都拿他以前的作品心得来回答他的问话。

    一开始，安德鲁还能感觉到这些孩子用了心，但是类似的答案听得多了，他就感觉到了索然无味。

    这些孩子，原本应该是最具有灵气的未来艺术家，现在一个个的，全都变成了只会说些漂亮话的投机者。

    这么小小的年纪，就已经熟悉了成年人之间的那种市侩和功利。

    这样的孩子，怎么有资格成为他的学生？

    然而，安德鲁见到了沐小曦。

    沐小曦话不多，而且回答也很随意，但是就是因为这份随意，让安德鲁看到了沐小曦身上的那份独一无二的灵性。

    “那么，如果有这么一个机会，让你选择，你会选择画自己心中所想，还是去画安排好的东西？”

    安德鲁又问道：“画那个安排好的东西，让你获奖的可能性变大，但是画你心中所想的，会让你的画技得到提升。”

    是想要一时的名声，还是要长久的进步？

    这个问题，看着很简单，实际上一点也不简单。

    很多人的选择，都只会看到眼前。

    毕竟，成名的机会，或许穷其一生，只有那么一次。

    而磨炼画技？

    这画技他们什么时候不好磨炼？等他们出了名，再去磨炼画技，那不是更能锦上添花，更能收获好名声么？

    所有人，都在等着沐小曦的回答。

    事实上，沐小曦能得到安德鲁的特别关注，已经引起了很多的人羡慕，甚至是忌妒。

    沐小曦能得到这种专门的关注，不就是因为她有个了不得的爹么？

    要是他们的爸爸是墨景辰，或许他们得到的关注会更多呢。

    但是，有了爹，也不代表着沐小曦就真的很厉害，他们就等着看她出洋相。

    沐小曦很显然以前没有回答过这么直接的问题，不过，她也从来不用考虑该怎么选。

    她想也不想地就回答：“当然是画我想画的。”

    “不画自己想画的东西，那要画画干什么？”

    沐小曦那还嫌有些稚嫩的嗓音落下，全场一片寂静。

    呵呵，沐安安的女儿还真敢说？

    她以为自己是谁？

    安德鲁也被沐小曦的回答给镇住了。

    好一会儿，他才哈哈一笑：“有意思，真有意思。”

    笑了好一会儿，安德鲁再一次认真地看着沐小曦：“愿意跟着我一起学画画吗？”

