
　　第250章一笔勾销？

　　宁天羽回到山顶别墅，林雪看到他之后，如同鹰燕归巢一般，直接扑入他的怀中。

　　“哥哥~”

　　此时的林雪身体已经不再如同以往那般削瘦，营养充足之下，林雪被养的水灵出众，可惜因为拿诡异的毒素，导致了神志只如同孩童一般。

　　这仇恨，宁天羽从未有一刻忘过！

　　“妹妹，今天哥哥就用陆家人的血液，来祭奠他们犯过的错误，为你报仇！”

　　林雪听不懂这些，只是亲昵的蹭着他的脸颊，随即咯咯咯的笑了起来。

　　唐芷茹并没有参加今天的比斗，但自始至终，她的目光一直放在了苍山的方向。

　　听到楼下的动静之后，唐芷茹急忙跑了出来。

　　宁天羽回头微微一笑，唐芷茹直接冲到他怀中。

　　这一天的担忧与牵挂，让她忍不住哭了起来，最后干脆将头埋在了宁天羽的胸膛上。

　　许倩对着宁天羽竖了竖拇指，随即领着林雪离开。

　　听到动静的唐芷茹面庞发烧，但很快收敛了情绪，仰起头笑着说道：“吃饭吧！”

　　“吃饭！”

　　宁天羽也笑了起来。

　　夜色降临，江南市内，关于今天的战斗，依旧保持着相当高的热度。

　　而省城陆家，却充斥着肃穆的感觉。

　　没有人说话，仆人更是行色匆匆。

　　陆丰山坐在家主的位置上面色阴沉，他身前的陆家人同样沉默不语。

　　终于，还是有人忍受不住这样的压抑。

　　“家主，如果那姓宁的真的找来了，我们怎么办！”

　　“当年的事情是林家……”

　　“闭嘴！”

　　陆丰山爆喝一声，打断了他的话，随即用阴冷的眼神扫视了他一眼：“如果你想死我不拦着，那家也是你能够议论的？”23sK.com

　　坐在下首的陆家子弟嘴唇蠕动了几下，最后还是没有将话说出口。

　　“看来陆家的人都到齐了，倒也省的我四处寻找了！”

　　就在这是，房门轰然打开，宁天羽背着手走了进来。

　　“宁天羽！”

　　陆丰山豁然从凳子上站了起来，一直坐在角落里的几名老者，豁然睁开了眼睛。

　　“陆丰山，你应该早就知道会有今天！”

　　宁天羽淡淡的瞥了他一眼。

　　林雪的伤势，一直是宁天羽的一块心病，陆峥嵘虽然受到了惩戒，但还不够！

　　特别是陆家几次三番挑衅上门，宁天羽岂能容他再度猖狂！

　　“宁天羽，虽然你打败了纳须信德，但你真当我陆家无人不成！”

　　重重的拍了一下桌子，一直在角落里的老者联袂走出，虽然有四人之多，但气息却浑然一体，陆家人原本眼中的绝望之色，瞬间被惊喜所替代。

　　陆家能够成为省城第一家族，自然不仅仅是因为陆丰河，还因为陆家有定海神针。

　　这定海神针就是眼前四位老者！

　　虽然他们走路都颤颤巍巍的，一副风烛残年的模样，但偌大的陆家，就是因为他们四人的存在，而屹立在省城之内。

　　“宁天羽，即刻退走，我等可以当做你没有来过！峥嵘的事情也一笔勾销！”

　　四人几乎同时开口，目光阴冷的看着宁天羽。

　　“一笔勾销？

　　呵呵，问过我同意了么？”

　　宁天羽冷笑一声，衣袍无风自动，今天他要血洗陆家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第250章 一笔勾销？免费阅读。https://xs.23sk.com 