    “很少看到主人这般积极了。”

    凤蝶在一旁看着楚牧不断推演，将汇聚而来的情报演化在沙盘之上，足不出户，却将中原大局厘清，不由这般说道。

    “因为这一次，我遇上对手了啊。”楚牧含笑道。

    “那指引宫本总司前来神蛊峰的人，他只说赌约，却不说内容，这便是要让我先去找到他。若是连他是谁都找不到，那所谓的赌，自是无从说起，直接默认我输了。这人······也不知该说他是算准了温皇的傲性，还是该说他自视甚高呢？”

    无论是哪种，都激起楚牧的兴趣了。

    男人是最禁不起挑衅的生物，尤其是输赢的挑衅。

    “那主人是打算出山去帮助天地双部了？”凤蝶问道。

    但楚牧却是轻轻摇动羽扇，悠悠道：“不急，不急。送上门的助力又怎比得上三顾茅庐请回来的智囊？我要是自己送上门，既掉价，又要经历诸般试探，太麻烦了。还是等天地双部如今的执掌者自己找上门来吧。”

    “比起帮助天地双部，现在······凤蝶。”

    凤蝶微微走近一步，示意楚牧吩咐。

    “你去孤雪千峰，找你的义父来一趟，告诉他，我找到藏镜人的下落了。”楚牧道。

    神蛊温皇、藏镜人，还有凤蝶的义父千雪孤鸣，他们三人乃是至交好友，神蛊温皇心中所想如何，暂且不论，千雪孤鸣却是对三人的感情极为重视，视之重于性命。

    藏镜人和史艳文两人同时失踪，千雪孤鸣是心焦异常，曾经也去费尽心思寻找过。可惜藏镜人一直未有消息，这时间久了，加上千雪孤鸣身负某种重要的职责，便只能暂时停了行动，回到了孤雪千峰。

    行动停了，但心思却未息，眼下听到藏镜人的消息，凤蝶都可以想象自己的义父会是何其的惊喜了。

    “是了，史艳文和藏镜人同时失踪，史艳文既然极有可能被西剑流囚禁，藏镜人十有八九也和西剑流有关。”

    凤蝶跟随温皇久了，耳濡目染，心思也是机灵得紧，一听到楚牧的吩咐，当即便是忙不迭地道：“我现在就去找义父。”

    ························

    孤雪千峰，位于中原与苗疆的交界之地，终年雪落不止，不见天日，乃是一处极寒之地。

    凤蝶千里迢迢赶到孤雪千峰之时，正值风雪最烈之时，此刻雪峰之上漫天飞雪，鹅毛大的雪花四处乱舞。

    幸而这位温皇的侍女其本身也身具不弱的功力，哪怕此地乃是至寒之地，也可抵御严寒，一路来到中央雪峰之巅。

    当她见到雪峰顶上那座低矮的木屋之时，她当即便是喊道：“义父。”

    话音落下，凛冽刀气自木屋中飞出，漫天飞雪皆是在这比雪更寒三分的刀气之下辟开，一道身影闪至凤蝶面前。

    一身劲装，腰佩长刀，斜飞入鬓的剑眉之下，是一双带着靛蓝之色的眼眸。

    此人，正是凤蝶的义父，同时也是苗疆当代苗王颢穹孤鸣之弟——千雪孤鸣。

    孤鸣，本就是苗疆王族的姓氏。

    “凤蝶，你怎么来了？是心机温叫你来的？”

    苗疆王爷看起来冷峻异常，但下一刻就露出了啰嗦的一面，“这心机温啊，怎么能叫你一个女孩子来这苦寒地方，我当初就不该把你交给他带。真是的，一点都不懂······”

    因为个人原因而无法时刻陪在养女身边，只能交给温皇养大的千雪孤鸣絮絮叨叨地说着，恍如一个老妈子。

    就连凤蝶都有点听不下这啰嗦的言语，赶紧道：“义父，主人说他找到藏镜人的下落了。”

    “什么？！”

    啰嗦的言语戛然而止，千雪孤鸣惊声一喝，拉着凤蝶就要走，“快走快走！我们去见心机温那衰仔。”

    “等等，义父，你不是要看护太祖陵墓吗？”凤蝶惊叫道。

    千雪孤鸣之所以常年守在孤雪千峰，乃是因为苗疆的太祖便葬在这雪峰之上的一个千年雪洞中。因为此地地处中苗边境，不好驻扎军队，便派王族高手千雪孤鸣前来看护。

    但是此时听到好兄弟的下落，千雪孤鸣是什么都顾不上了。

    “这种事无所谓了，太祖也不会怪罪我为了兄弟情谊暂时离开一下的。”

    话音未落，千雪孤鸣便带着凤蝶向着雪峰之下直掠，刀气游走周身一丈，将风雪尽数辟开，不多时二人的身影便消失在了风雪之中。

    而当千雪孤鸣离开后，千年雪洞中一个忍耐已久的生灵，也终于呆不住了。

    “轰——”

    埋葬苗疆太祖尸身的千年雪洞之中，突然发生巨大的爆炸，强悍的气劲从内中冲击而出，爆破苍穹，将雪峰上方的雪云骤然冲散，令得此地飞雪乍然停止。

    在滚滚飞尘之中，千年雪洞之中冲出纯白的狼兽，向天发出悠长的狼嚎。

    紧接着，便闻狂傲笑声响起，神秘的身影骤然冲出，立在白狼身旁。

    浑身如雪一般苍白，白发被高高束起，因为一个颇为古怪的发型，白色的华服在寒风中飘舞着衣摆，苍白的面庞上弥漫着狂态，周身散发着傲气。

    此人，究竟是何人？

    马上，就有专业的解说人员前来解说。

    “五年前，黑白郎君冲入擎天关战场，以一人之力硬扛史艳文和藏镜人两大高手的强招，三方碰撞之下，已经激战三天三夜的史藏二人固然身负重伤，但硬撼二人强招的黑白郎君亦是遭受到了巨大冲击，灵肉两分。”

    风雪之中，再度现出一道雪白的华丽身影，一手持剑负于身后，缓缓走出散开的飞雪。

    “他的元神已然留在肉身之内，但意识却是被击出体外，形成特殊的灵体无有所依，只能寄托在黑白郎君曾经使用的幽灵魔刀之上。不过在不久之前，这灵体又从幽灵魔刀之中脱出，遵循着某种直觉，躲入了千年雪洞之中，附着在苗疆太祖的王骨之上，借王骨灵能，化形而出。”

    来者在寒风之中露出面容，赫然正是以任飘渺之姿出现的楚牧。

    只听他淡淡道：“那灵体，便是你，白狼。”

    所谓的王骨，乃是承载天命，终结乱世，创造盛世的霸主之遗骸，因其特殊来历而具备着殊异的特殊能力。

    苗疆太祖开创苗疆基业，亦是这天定霸主之一，他死后，遗骸的左手骨与毕生所用的武器融合，形成了狼王爪，被一同埋葬于千年雪洞之中。

    黑白郎君的意识灵体便是依附在狼王爪之上，借助王骨灵能，这才能够化形出世。

    而跟随在他身边的狼兽，乃是苗疆太祖陵墓的守墓狼兽，因为白狼的肉身本质上乃是苗疆太祖的遗骸，所以它便跟随在白狼身边。

    而楚牧，他跟随在凤蝶之后，出现在孤雪千峰的目的，毫无疑问正是这按捺不住破洞而出白狼。

    “狼王爪，黑白郎君的灵识，”

    狭长的双目之上流露出志在必得的神色，凌厉的剑意牢牢锁定白狼的身影，“通通交给我吧。”

    派凤蝶前来引开千雪孤鸣，让白狼趁机破冰封而出，然后，将狼王爪和黑白郎君的灵识一并收下，简单数语，却勾勒出运筹帷幄的算计。

    白狼闻言，却是不惊不怒，反倒狂笑出声：“哈哈哈哈——竟然敢算计黑白郎君，当真是有趣！有趣！黑白郎君会以你的失败，作为复出的快乐。”

    具备着黑白郎君完整记忆的白狼并不认为自己是黑白郎君以外的个体，且因记忆和使得秉性几乎和黑白郎君一模一样。

    那么黑白郎君是什么样子的呢？

    好狠斗勇，甲子名人帖之上的“天下第一邪”，中原第一斗鸡，敢一人冲入两大高手的战场，以一敌二，把自己搞得灵肉分离的狂人。

    听闻楚牧的算计，白狼不但不怒，反倒是显露出必胜的狂态，双掌乍然一运，便是劲风席卷，阴阳之气化作太极之形，向着楚牧冲击而来。

    “阴阳一气。”

    面对这暴起攻势，楚牧身后佩剑无双之上闪现出苍白的锋芒，他不疾不徐地握剑而动，剑锋似缓实疾，清冷的剑气随着一剑挥舞横扫八方。

    “剑六·绝。”

    决绝的剑气有着无匹的锋芒，一剑之下，覆灭八方，那阴阳轮转的太极在剑下两分，剑势不绝，直向白狼侵袭。

    “若你还是黑白郎君，那自然有资格露出这般狂态，但现在，你只是一个孤魂野鬼，失去了肉身和元神，单纯的灵体有何资格与我斗。”

    悠悠之声随着剑气一同入眼入耳，刹那之间便是胜负抵定。

    剑气之下，白狼的一切防御都显得如斯苍白，刚刚化形的肉身全然没有一点反抗之力。

    白狼最后的意识，便是看到自己的肉身被一剑两断，灵识被修长的手掌抓取而出，擎制在掌内。

    楚牧隔空将肉身消失之后出现的金色爪套摄入手中，神念席卷，令白色狼兽双眼失神。

    而后，他轻轻一笑，带着狼兽一同消失在再度盛起的风雪中。

