    

    
第622章

    
顾云舒心头有什么东西一下子沉了下去，脑子里有片刻的空白，她咬紧下唇，眼里终于有了一点慌，“久泽，你不觉得这样对我太残忍了吗？是你先向我求婚的，你让我爱上你，爱了那么多年，你却告诉我，你已经喜欢上了别人！”

    
凌久泽薄唇紧抿，“抱歉，感情这种事儿，本来就是没办法控制的！”

    
四年前他被顾云舒拒绝后，他就没再想过男女之事，这几年在国外，他很忙，忙的连他已经结婚还有个妻子的事儿都快忘了。

    
回国后，他也没想到自己会动感情，而现在，他才真正的明白，他对顾云舒的情谊和对苏熙的感情完全是不一样的。

    
顾云舒扭过头去，任眼泪流下来，她没去擦，只是坐的笔直。

    
片刻的沉默后，顾云舒似平静了一些，转头问道，“苏熙是一航的家教，你们两个的事儿，凌伯母知道吗？”

    
“不知道，苏熙不想公开，我也想等她毕业以后再谈我们的未来。”

    
顾云舒含泪冷笑，“你觉得你爸妈会同意你们吗？”

    
凌久泽语气轻淡，却不容置疑，“这是我自己的事儿，别人同不同意，都不会影响我的决定。”

    
顾云舒嗤笑，“是，你一直都是这样，包括当年一言不发就跑出去当兵，没人能左右你的决定。”

    
凌久泽觉得自己说的已经够多够清楚了，他放下手，拿起搭在椅子上的外套，“苏熙还在等我，我该回去了！”

    
顾云舒目光哀伤，“久泽，我比苏熙差在哪里，只是因为我晚回来几个月吗？如果我们公平竞争，你会选谁？”

    
“不是你差，是她太好了！”凌久泽一句话，回答了她所有的问题。

    
顾云舒心如刀割，忍着钝痛，缓缓点头，“我明白了，你走吧！”

    
凌久泽起身，走了两步突然停下，语气淡而凉，“我们之间的事儿和苏熙无关，你离她远点，像今天这样，你单独约她见面的事儿，我希望以后不会再发生了！”

    
苏熙出现在那个茶楼，说了一些莫名其妙的话，很快顾云舒又约他见面，他怎么会猜不到是顾云舒单独见了苏熙，还和她说了当年求婚的事儿。

    
顾云舒闻言脸色顿变，“你在恐吓我？”

    
“不是恐吓，是提醒。”凌久泽淡淡看着顾云舒，“谁伤害她，就是我的敌人！”

    
顾云舒眸光一震，愣怔的看着男人。

    
凌久泽没再多说，转身走了。

    
顾云舒一直看着紧闭的房门，胸口像是万箭穿心一般的疼，她不甘心，一点都不甘心，明明这个男人属于她，凭什么被苏熙抢走？

    
她只是晚回来了几个月而已，几个月就定了人一生吗？

    
她不差，她当然不差，论家世、学历、相貌、事业，她每一样都比苏熙强百倍！

    
苏熙除了长的漂亮，哪里值得他这么喜欢？

    
顾云舒双手捂住脸，泪如泉涌，她见过太多长的好看又贫穷的女孩，为了钓到有钱人做了很多没底线的事儿。

    
凌久泽让她很失望，他竟然也会像那些色欲熏心的男人一样，被这种绿茶女孩骗。

    
他会明白的，他会清醒的，他一定会回到自己身边！

    
顾云舒深吸了口气，拿了纸巾擦干脸上的泪痕，拿过手机打了个电话出去，“帮我查一下江大一个叫苏熙的女孩，她的家庭，她以前的事儿，还有她去凌家做家教后的事儿，全部给我查的清清楚楚！”

    
女人挂了电话，眼里一片冰冷和狠决，她倒要看看，苏熙到底使了什么手段，把凌久泽迷成这个样子！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->