    第一千八百五十八章  林飞的人的遭遇

    青龙学院之中。

    玉凤公主的修炼山峰之上。

    “那小子，到底跑去哪里了，这么长时间，还没有回来。

    因为他的原因，可是害苦了你！”

    玉凤公主说道。

    此时，玉凤公主和任姗姗正围坐在一张石桌旁边。

    任姗姗脸色苍白，身上所散发出来的元力气息，有点虚弱。

    因为，几天之前，她被宇门的一个高手借故挑衅，打成了重伤。

    而且，她的修炼山峰，也是被宇门的成员，彻底毁掉了。

    所以，这两天时间，任姗姗只能带着两个追随者，住在玉凤公主的修炼山峰之上。

    四大学院之中，学院的高层人物，对于学员间的争斗，大多数时候，都是采取睁一只眼，闭一只眼，放任自由的态度。

    这就是四大学院培养学员的一种方式，让学员在残酷的竞争环境之中成长。

    “其实也不能怪他，只是宇门的人，太嚣张了。”

    任姗姗说道。

    “那些人的伤势怎么样了。”

    玉凤公主的目光，望向山脚下方，几个临时搭建起来的茅屋。

    那几个茅屋之中，住着十几个学员。

    这十几个学员，都是东域之中，和苍炎圣地属于联盟关系的那些势力的弟子，其中还有两个是苍炎圣地的弟子。

    这段时间，宇门的成员，和中圣州的那几个古老大教和家族的弟子，将对林飞的怒火，撒到这些与林飞有关系的学员的身上。

    所以，这十几个学员，全部都是受了伤。

    而且，被逼无奈，都是和任姗姗一样，投靠在玉凤公主的修炼山峰，暂时栖身。

    玉凤公主看在林飞的份上，自然也只好让他们住在这里。

    “他们受的伤很重，特别是张顺，直到现在还是晕迷不醒。”

    任姗姗愤怒地说道。

    “嗯，宇门的人，真是越来越过份，竟然下手这么重。”

    玉凤公主说道。

    “出手的，除了宇门的成员，还有一些来自中圣州的几个古老大教和大家族的弟子。

    这笔账，迟早要向他们讨还。”

    任姗姗想起这段时间以来的遭遇，一张俏脸之上，不由得寒意密布。

    “姗姗，你放心。

    以林飞那个小子的性格，我估计，等他回来之后，一定会找宇门的人，闹得天翻地覆的。”

    玉凤公主说道。

    “嗯，他确实会的。

    不过，这一次，宇门总共有四个高手，同时出关。

    这四个高手，在战榜之上，都是排在前十名的。

    不知道，林飞他能不能对付。”

    任姗姗说到这里，不由得皱起眉头。

    “确实，特别是在战榜之上，排名第一的杜锡山。

    据说，这个杜锡山，本来一早就可以突破到洞天境的了，只不过，为了在突破洞天境的时候，开发出来更加多数量的洞天，他一直压制住境界不突破。

    这些年以来，他一直在打磨和锤炼自身的元气质量。

    可以说，他的元气基础之扎实，达到了一种可怕的程度。

    我们学院之中传说，这个杜锡山，战力之强，是洞天境之下的第一人。

    也就是说，在洞天境之下，他是无敌的！”

    玉凤公主的语气十分凝重。

    “杜锡山”

    提到这个在战榜之上，排名第一的强者，任姗姗也是愁眉紧皱。

    是啊，这可是战榜排名第一的强者，洞天境之下无敌的存在。

    林飞到时回来之后，能够对付吗？

    “哈哈哈

    你们这些缩头乌龟，怎么样，以为躲在这里，就没事了吗！”

    正在任姗姗和玉凤公主担忧之际，忽然，远处一道嚣张的狂笑声传来。

    玉凤公主和任姗姗，都是同时脸色一变，望向天际之处。

    只见几十道身影，从天际尽头之处，飞掠而来。

    “是宇门的人！”

    任姗姗和玉凤公主，都是同时站了起来。

    玉凤公主则是快速取出来一块传讯玉简，发送出去一道信息。

    片刻间，那几十道身影就来到了玉凤公主的修炼山峰之前，一字排开。

    为首的一个，竟然就是曾经被林飞击败的，在战榜之上，排名第十一位的轩辕破军。

    当然，他在战榜之上的排名，现在已经是被林飞取代了，他的排名，跌到了第十二位。

    “你们这十几个缩头乌龟，立即都给我滚出来，跟我回去宇门的总部，听候发落！”

    轩辕破军朗声说道，他有意运用元力加持，巨大的声浪，好像狂风一样，向山峰之上扑过来。

    整座山峰，都是被吹送得摇摇晃晃，山上的花草树木，疯狂摆舞。

    “哼，你们宇门的人，太过份了。

    这是我的修炼山峰，你们竟然敢来这儿闹事，难道，就不怕挑起我们夏门，和你们宇门之间的战斗吗！”

    玉凤公主大怒，身形一动，升上半空中。

    “哈哈哈，夏玉凤，别动不动就拿夏门来压我。

    哼，要不是看在你们夏家的份上，以你们夏门可怜的实力，在这青龙学院之中，哪里有你们夏门的立足之地，早就要解散了！”

    轩辕破军冷冷地望了一眼玉凤公主，说道。

    “不错，什么狗屁夏门，连替我们宇门提鞋也不配”

    “就是，我们宇门高手众多，战榜之上排在前十名的高手，几乎有一半，是我们宇门的成员。

    你们夏门，算老几啊！”

    轩辕破军的身旁，其他的那些宇门成员，也是一个个叫嚷了起来，一个个态度嚣张，似乎是高人一等。

    “宇门很厉害吗！

    那为什么不久之前，连总部也被别人夷为平地了呢。”

    玉凤公主不由得讽刺道。

    顿时，包括轩辕破军在内，所有的宇门成员，脸色都是沉了下来，一个个怒火勃发。

    这件事，对于宇门来说，确实是一个很大的打击。

    连总部也被别人铲平了。

    这绝对是宇门的一个大污点。

    “哼，废话少说，夏玉凤，看在夏家的份上，我放过你一马。

    不过，这些林飞的人，你是不可能保得住他们的。

    杜师兄已经亲自下命令了。

    凡是与林飞有关系的人，全部滚过去见他，接受我们宇门的惩罚。

    实话说吧，就算是你的大哥，夏天峰见了我们的杜师兄，也得恭敬叫一声杜师兄，别说是你！”

    轩辕破军冷漠地对玉凤公主说道。

    “还有你，贱人，立即滚过来吧。

    你是林飞的女人，你的罪过最大！”

    接着，轩辕破军的目光，猛然变得凌厉了起来，以一种居高临下的目光盯着任姗姗，冷冷地说道。

