    到了晚上，又是一个好天气，晚霞依旧呈现着粉红色。

    肖恩坐在院子里面喝着咖啡，吃着手上的饼干。

    脸上的表情无喜无悲，只是看着这晚霞，等待着CIA的到来。

    就在这个时候，一阵敲门声音响起。

    肖恩深吸了一口气走过去打开了门，门外的却是一个穿着黑色T恤和水洗牛仔裤的老人，这老人看着肖恩露出了一抹微笑，冲着肖恩打起了招呼：“嗨！我叫弗兰克.摩西。”说完还伸出了手。

    在弗兰克眼中，这肖恩还是表现的很淡定，现在正在悠闲地享受着晚霞喝着咖啡吃着饼干。

    肖恩看着这老头脚底下的蓝色光环，眼神却是一凝？

    这是CIA派过来的杀手吗？

    怎么是个老头？

    有点不像啊？

    不过肖恩还是小心了些，只不过蜘蛛感应却是没有给任何的反应，这让肖恩有点疑惑。

    不知道这人找自己干嘛？

    肖恩这时候也是伸出了手说道：“肖恩！”

    弗兰克点着头，两只手握在了一起。

    这时候看到肖恩，以弗兰克几十年的经验和直觉，他觉得肖恩应该是没有问题，只不过作为一个经验丰富的CIA，他比较于直觉，更相信证据。

    弗兰克用着那双锐利的眼睛看向了肖恩，肖恩就感觉全身要被这老头扒光了一样，忽然感觉全身没有了秘密一样。

    肖恩的目光中带着思索，看向这个老头，不知道这老头是善是恶。

    不过就凭借着这张脸，这角色也应该属于偏正派的，毕竟虽然肖恩没有看过这部电影，但是这明星还是熟悉的，好像都是正派演员。

    这让肖恩对这个老头，心里面也是有点底了。

    肖恩对着这老头说道：“你来找我什么事情吗？”说完让出一个身位，问道：“咖啡还是茶？”

    老头听到肖恩的话先是一愣神，之前老头想过肖恩是什么表情？

    或是担心，或是害怕，或是谨慎，甚至已经做好了上来先打一场的打算，就是没想到这肖恩可以这么心平气和的和自己讲话。

    如果是胆子大，也应该先下手为强，而不是正在门口与自己心平气和的聊着天。

    弗兰克也是有一点惊讶而已，不过很快就恢复过来了，嘴角露出了感兴趣的样子，对着肖恩说道：“咖啡！谢谢！”

    随后他也很自然的坐到了刚才肖恩做着那个阳台哪里，看着远方的晚霞。

    肖恩弄好一杯咖啡后，就递给了弗兰克。

    弗兰克看着这咖啡也没有怀疑下毒之类的，而是直接端起来喝了一下，对着肖恩说道：“你知道你惹到了CIA了吧！”弗兰克打算开门见山，这肖恩一看就是那种老手，遇到这种情况还不如直接点，开门见山比较好一点，省的在哪里兜圈子。

    肖恩听到弗兰克的话，也是点着头说道：“惹到了！哪有如何？”肖恩的脸上始终保持着平静，不过口气却是带着锋芒。

    弗兰克说道：“我本来是个退休的特工，现在都被叫回来要解决你。”

    肖恩听到弗兰克的话，想了一下说道：“那这次看来是倾巢而出?”

    “算是吧！”弗兰克说道，只不过眼睛一直观察着肖恩的面部表情，想从他的脸上看出破绽，哪怕是一丝也好。

    弗兰克不相信这肖恩永远那么平静。

    可惜的是弗兰克错了，肖恩确实是一直平静，只要克里茜和希瑟得到安全，肖恩就一点都不担心。

    弗兰克忍不住问道：“你就一点都不担心？”

    肖恩看着弗兰克说道：“只要克里茜和希瑟得到安全，我就一点都不担心，大不了就鱼死网破。我也希望你可以传达我的态度。”

    肖恩就是这种性格，说白了的就是无所顾忌，对于国家，根本没有这个概念，反正在肖恩的心里，这永远不是自己的国家，至于自己有没有能力杀穿，肖恩觉得自己在将来总会有机会的。

    肖恩这胆大妄为的性格，从来就是这样子。

    弗兰克漏出笑容说道：“不错！”在弗兰克眼中，这种性格才是弗兰克喜欢的，对于肖恩的回答很满意，对于他的性格，他很是欣赏。

    如果当初自己有这种气魄，也不会退休的时候被CIA一直控制着，只能通过电话泡妞来解闷。

    不过弗兰克还想最后确认一下，对着肖恩说道：“CIA真的在进行人体实验吗？”

    肖恩听着弗兰克的话，也不知道是敌是友，不过按照前世这个明星来说，一般都是正派角色。

    最后肖恩一咬牙说道：“你知道实验室的控制密码是什么？”

    弗兰克有点纳闷为什么肖恩提起这个问题，不过弗兰克也是很想知道肖恩会说些什么，于是喝了一口咖啡赞扬道：“咖啡不错!”喝完一口后，做了一个继续的手势。

    肖恩对着弗兰克说道：“控制密码是‘HI!Hydra！’”肖恩说口令的时候，却是在弗兰克耳边轻声说道。

    弗兰克听到这句话，先是一惊，脑子里面已经浮现出了一个画面，就是美国队长追着红骷髅追杀，这故事弗兰克还是很熟悉，而那红色的骷髅脸，代表的就是九头蛇的势力之一，然后就想到了美国正义的化身美国队长。

    弗兰克喝了一口咖啡压了压心神，这个组织可是绝对恐怖组织，不过不是说被美国队长消灭了？怎么还会出现？

    很明显弗兰克被肖恩的话惊到了。

    肖恩看到弗兰克的表情，心里也是放心了，其实肖恩也是在赌，如果可以有个CIA的情报员，肖恩也是会很放心，而CIA最大的弊端就是那机器的控制语言就是‘HI!Hydra！’。

    在美国教育当中，九头蛇绝对是完全的邪恶组织，只要提起这个名字90%的人心里面都是这是个邪恶的组织，现在当弗兰克听到CIA竟然与九头蛇合作的时候，第一反应是不信，随后开始回忆起这政府的平时行为准则，如果真的可以研究出超级血清，弗兰克相信CIA绝对会和九头蛇合作的，这就是CIA，或者是美国组织的特性，那就是利益！

    在CIA工作了那么大半生，利益至上这点上。

    弗兰克很清楚！

