    当公鸡的啼鸣响起时，一个个店铺开始准备，小城附近的菜贩们赶来进城，各个早点铺更是早已开张……小城从沉沉的夜幕中醒来，居民们也开始了新的一天。

    南街棺材铺的老板，今天比往常起的更早了些，当然也有可能睡一夜没睡。

    这个棺材铺的老板, 叫做林苟者。

    ……

    三十年前。

    林北在乌坦城假死之后，心事闭关修炼了一段时间，以解决自己内心产生的那些忧愁。

    当林北解决了自己内心的那些对于朋友离去的忧愁后，便来到了这座小城，开始了自己全新的生活。

    林北总结了自己多次隐藏自己失败的原因，发现想要真正的隐藏，看尽这世间繁华, 就需要选择那种不容易引人注目的职业，比如棺材铺的老板。

    至于棺材铺的名字，这是因为这个棺材铺就在这座小城的南街，于是林北就取了这个名字。

    南街棺材铺开业一个月，生意十分扑街。

    主要的原因自然是因为这座小城人不是太多，也不可能时时刻刻的都死人，再加上买棺材之类的，都喜欢去手艺好的人那里去，所以林北的这个棺材铺的生意自然不会好到哪里去。

    不过林北也乐得清闲，没事，就按照自己的尺寸给自己设计个棺材，然后进去躺躺，感悟这世间的变化，以及体悟死亡的美妙。

    生活倒也过得舒适。

    刚开始的时候，因为林北一个外乡人时常炫富，也有人想要打他的主意。

    但是对于这样的人，林北都是把他们关进自己棺材铺的棺材里，让他们体验一下生命的美好，就这样，连续让一些人体验了后, 他的棺材铺中再也没有那些来找麻烦的活人了。

    因为有的连续来找麻烦的活人全都被林北的一个套餐给送走了。

    南街棺材铺的棺材套餐，可不是浪得虚名。

    不过卖不出棺材，也不想躺在棺材里的时候，林北就会学习如何制作纸人。

    林北制作的主人可谓惟妙惟肖，再加上他用了一定的法术来维持其形体，倒也有一些单身的大胆的汉字来向他购买纸扎的女人，而且统一要求让林北帮他们把眼镜给点亮。

    林北不知道这些人是怎么想的，但是这么作死的要求，他当然不能拒绝，他直接满足了这些人的要求，不仅帮助他们把这些纸人的眼睛给点亮，还帮助她们灌注了灵魂。

    不过，这些灵魂中都被下了禁法，那就是这些鬼魂不能伤害生人，最多只能吓吓他们。

    然后最终导致的结果就是他开的是个棺材铺，最后来他这里买棺材的人没多少，反而买纸人的却是多了许多。

    甚至还有从其他的城市专程来他这里购买纸人的。

    林北也问过这些人，为什么购买纸人？这些人全都是一个回答, 那就是单纯的是欣赏他的手艺, 想要收藏一下。

    林北对此只是呵呵一笑, 他根本就不想揭穿他们的心思！

    笑话，这群人如果真的是欣赏他的手艺才来买纸人的，他也不会做啥，就是会感慨一下。

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    转眼间又是十年时间。

    在这十年间，天下的局势可谓是诡谲多变，不过，这座小城却一直保持着安稳。

    即便偶有乱兵前来，也被林北暗中施展法术给教训，并赶出了这座小城。

    至于那些不听教训，执意要侵入这座小城的，林北也顺了他们的意，直接把他们的灵魂装入了纸人之中。

    有来他这里购买纸人的单身汉子，林北便会首先把这些纸人卖给他们。

    那些纸人被买走时，全都是喜笑颜天，但是被买走后，他们的遭遇就不得而知了。

    不过林北想来，他们的遭遇应该不会太好。

    除非他们全都是逆来顺受之人，但是很显然，他们不是如果他们是的话，他们也就不会被装入纸人中了。

    南街棺材铺内。

    林北靠在太师椅上，悠哉悠哉的看着一本写真集。

    伴随着这么多年的发展，原国虽然在科技方面没有太过巨大的突破，但是在林北的暗中引导下，对于画册的完善，却要比之前好了许多。

    如果抛弃此刻林北周围的那些棺材，只看他如今的模样的话，此刻的林北倒是有几分读书人的味道。

    躺在太师椅上看书的林北眼角一瞥，就看到棺材铺里两个半大小子此时正打着哈欠，顿时有些不爽。

    没错，林北又收了两个学徒。

    或许是因为这些年来，每次伪装身份都会收两个学徒，林北也形成了习惯，只要打算在一个地方开店，那么他就会物色两个学徒，然后把他们收入门下，同时传下自己的一些本事。

    林北把他们两个人全都只是去做工，这两个小子也不敢有丝毫的反抗。

    没办法，谁让林北当了这么多年的黑心老板，对于这种免费的学徒工，早就是驾轻就熟。

    他几乎每一步都踩在这些学徒工的那一根线上，可谓是把这些学徒给调教的一个个全都听话无比。

    其实这两个学徒之所以来他这里当学徒，一开始全都是冲着他的纸人来的。

    不过因为他这里的纸人卖价太贵，这两个学徒只能退而求其次，当起了学徒，想着有朝一日林北会赏给他们一个纸人，但是林北怎会如他们愿，全都是让他们做一些木工和如何扎纸人。

    至于如何扎的和他一样像，林北却从来没有教过。

    这也不能怪林北藏着不教，实在是他的那门扎纸人需要一定的法力，不然的话，根本就成功不了，再加上这两个学徒没有灵根，所以林北就没有教他们。

    这两个学徒终归是来意不纯，他们在学了一段时间后，就想趁着林北不注意，偷偷试一下林北扎的那些纸人是不是和传说中的一样舒服。

    但是棺材铺中的一切都在林北的掌握中，他们两个的这般做法又怎么可能瞒过林北，直接被林北追着打了一条街。

    那段时间这两个小子根本就不敢出门，因为几乎整座城的人都知道，这座专门贩卖纸人的店里的两个学徒工竟然想趁着他师傅不备对纸人图谋不轨。

    事后，两个小子的父母自然也知道了，还来到店里，亲自揍了这两个小子一顿。

    同时特意叮嘱林北不听话就随便打，如果这两个小子还不听话，就叫他们来，他们亲自打。

    毕竟在林北这里，不仅能学到技术，还能吃白饭，还有着一定的工资，多少小子想求都求不来呢？

    更何况父母总是爱孩子的，他们可不像他们的孩子和一堆纸人在一起。

    怎不能到时候让个纸人叫婆婆公公吧？

    那场面想想都可怕。

    ……

    时间如水，岁月如梭。

    转眼间又是十年时光。

    此时的林北已不负年轻之姿，此时的他已经是个白发老人。

    他的两个学徒工如今也已经长大，不过他们依然没有离开，还是在他的棺材店里打工。

    因为林北那门独传的扎纸人的术法还没有传给他们。

    这20年来，南街棺材铺在周围的城市中，可谓是声名远播。

    每天不知道有多少男人跨过城池间的重重阻隔，来到这座小城的南街棺材铺，想要购买一具纸人。

    ……

    小城的一座独门大院。

    后宅。

    在俏丽丫鬟红袖的服侍下，林北书写了一篇《北林赋》。

    他的字此时一个个宛若琉璃玉珠，满篇生辉。

    写好之后，又在一幅仕女图上添了几笔，才来到前堂私塾。

    是的，林北又怀念起了先前开书院的时候，教导学生的滋味，于是他就出钱买下了这座宅子，并且开启了一座不收费的私塾

    只要来求学的人们备好自己的伙食便好。

    不过有时候这不收费的知识就是廉价，来的人反倒不是很多。

    而当林北提高了一些价格后，来的人就要比之前多许多。

    或许这就是传说中的牛奶理论吧！

    不管任何东西容易得到的时候，人们总会不惜珍惜，而当不易得到的时候，就会认为它很宝贵。

    就像钻石一般，世界上的钻石真的很少吗？

    其实不然！

    真正的贵重金属只有一个，那就是黄金，而钻石只不过是炒作出来的罢了！

    此刻，讲师正在私塾之中，中气十足的训导私塾的孩童：“咱们稳健私塾，不收钱，免费教导大家文字，不为别的，为的只是将来有一天你们可以更好的认识世界，有一个更好的出路……不过现在，你们这些小兔崽子，认字还认不全呢……每人一人一遍百家姓……”

    “院长！”

    讲师看到林北过来，连忙上前，恭敬的行礼。

    这个学生是林北先钱资助的一位，现在的林北更是建了一个私塾，聘任他为这里的私塾讲师。

    他的内心对于林北可谓是是十分的感激。

    林北对着他摆了摆手，然后在私塾里转了一圈，体验了前世班主任的那种感觉后，便施施然的又离去了。

    人生嘛，重在体验。

    体验好了就是了，真要自己去做，那要小弟有什么用？

