 不大的会议室里，充满了对杨天讨伐的呼声。

这些协会的高层，在这件事上显然是同仇敌忾的。

毕竟这关乎到他们每个人大笔的经济利益。

可这时，也有比较清醒的人，比如副会长之一刘厚雄。

他琢磨了一下，开口道：“可……别忘了，那杨天可是个狠角色啊。

上次我们反对赞助金制度，在执行委员会主任江才厚的带领下跟他闹，还跟总部反应了情况。

可结果是什么？

那小子不但掌控住了局面，还直接把老江给开除了。

这……可不是一般人能做得出来的啊。

咱们这次若是再跟他闹，万一他真发飙了，怎么办？”

这话一出，小会议室里高涨的气氛倒是一下子削减了大半。

不少人都意识到了事情的严峻程度。

毕竟，大家都是协会的高层，位高权重。

他们虽然不愿意看着自己利益受损，但当然也更不愿意被踢出协会这个安乐窝啊！不过这时，另一位副会长，张国云，倒是开口了。

他胆子比刘厚雄倒是要大上不少。

想了想，道：“我觉得没关系。

你们想想，上次我们那几个人，在老江的带领下，已经跟那小子对立到那种程度了，还公开嘲讽了他。

如果他真有那么厉害、那么无所顾忌，他应该早就把我们全部踢出去了！可最后结果怎么样？

他只开除了老江，杀鸡儆猴。

而并没有对我们其他几个进行实质性的惩罚。

这就说明，他心里还是有点数的，不敢把我们这几个高层全部惹毛了。

对吧？”

众人一听，还真觉得挺有道理，纷纷点头。

“老张说的在理！把一个高层踢出去，那小子或许做得出来，但若是要把多名高层开除，那小子估计也没那胆子！”

“是啊，没了我们这些高层，这协会肯定就垮了。

那小子虽然瞎搞，但也不至于瞎搞到这种程度。”

“这样说来，只要咱们团结一点，哪里还需要怕那小子？

协会，最终还是得靠咱们！”

“对啊！不能让那小子搞一言堂！”

……大家纷纷出声赞同。

张国云得到了众人的赞同，心里也感觉更有底气了。

他顿了顿，提议道：“要我说啊，咱们干脆今天就给他来一个真正的逼宫！”

“逼宫”二字一出，众人都有些好奇，道：“怎么逼？”

“杨天那小子，最厉害的手段，不就是逐个击破，杀鸡儆猴吗？”

张国云嘴角翘起一抹冷笑，道，“咱们就趁他逐个击破之前，先抱团一起反对他！等今天下午裁员大会开始，咱们就直接站出来，告诉他——要么不减奖金，要么，我们就集体辞职！看那小子还能怎么办！”

这话一出，众人纷纷倒吸一口凉气。

拿辞职来威逼？

这可真是玩命啊！“这……会不会不妥啊？

万一那小子真同意了，我们不就傻了？”

偏向保守的刘厚雄，有些犹豫地道。

张国云摆了摆手，道：“老刘你就是太保守了，这样只会被那小子克得死死的。

咱们不强硬，那强硬的就是那小子了！”

其他人仔细琢磨了一下，还是觉得张国云说得的确有道理。

“老张分析得对，那小子天不怕地不怕，就怕咱们团结。”

“嗯，已经到了生死存亡的地步了，再不拼一把，这奖金可就没了。”

“是啊，这都是白花花的银子啊。

这次要是还让他成功了，那咱们损失也太惨重了。”

而那些态度偏软、偏怂的家伙，也很快被其他人说服了。

就连最保守的刘厚雄，最后也是点了点头，道：“嗯，说得也是。

是我太保守了。

我也加入！这次，咱们一定要好好让那小子知道知道厉害！”

……中医协会的大楼一楼，有一个大礼堂。

这是专门用来进行一些重要的宣传活动、动员大会、以及特殊集会的地方。

这天下午，已经安静了很久的礼堂重新热闹了起来。

协会几乎所有成员都齐聚一堂，坐在了礼堂里，忐忑不安地等候着一场重要的大会——裁员大会。

和传统的会议座位模式一样，级别比较高的高层们都坐在前边、比较靠近舞台的位置。

职位级别越低，越靠后。

而最左前方的位置，便是会长的位置。

杨天坐在这里，拿出手机看了看时间，“差不多了。”

一旁的黄云鹤立马问道：“那……开始？”

“开始吧，”杨天道。

黄云鹤点了点头，站起身，准备往礼台上走去。

“等等，”杨天道，“你往上走干什么？”

黄云鹤微微一怔，道：“呃……我先主持一下，走一下流程呗。

会长您刚来，应该还不熟悉流程吧？”

杨天摸了摸下巴，道：“的确不熟悉，不过，也不需要。

你下来坐着吧，我来主持就好了。”

说完，杨天便离开了位置，径直走上了礼台，来到了话筒后边。

“我是杨天，现任北江省中医协会会长。

我向来不喜欢说废话，也不喜欢循规蹈矩地走什么流程。

今天既然是我来主持这个会，那就直接进入正题吧。”

杨天干脆简练地说道，“既然是裁员大会，那目的大家应该都知道，就是要裁员。

至于原因，大家应该也都清楚——在取消了赞助金制度之后，咱协会的钱不够了，所以必须要通过裁员来节省开支。”

台下的众人都默默地听着，该忐忑的依旧忐忑，该不满的依旧不满。

杨天顿了顿，继续道：“不过，在裁员之前，我发现了一个有趣的现象——那就是高层成员的奖金。

据我所知，中医协会在最近这几个月，甚至是一两年，都并没有做出重大的贡献，而这些高管，就更是如此。

但他们每个月，都拿着高额的、远超他们工资的奖金，这又是为什么呢？

我想了想，大概是因为之前协会钱太多了吧，花不出去，就只能分给这些当领导的协会高层了。

但问题是，现在，协会已经没那么多钱了，甚至都付不起全部人的工资了。

所以，我觉得这奖金，也是时候取消了。

我在此宣布，从进以后，所有高层，月度固定奖金彻底取消！”

 