    从武当内门离开，回到隐山观后，云无暇这女人已经离开，似乎是刻意保持了距离。

    显然，强攻不成，这娘们换了策略。

    沈浪也不在乎，不管你有什么招，反正哥们不吃亏。

    “小浪，先前对不起了。”张松溪突然开口，一脸歉意。

    沈浪笑道：“我理解，你也是为了保护青玥，不过霍元明这么做有什么目的？”

    “他希望我帮他出战，迎接邪灵势力的挑战。”张松溪叹息。

    “长得不咋的，想得倒是挺美。”沈浪一脸嘲讽。

    “师父，你这样不行，就算我死，你也不能屈服坏蛋，以后不能这样了。”青玥心中有感动，但也很气恼。

    用她来威胁师父，这是混账行为。

    张松溪笑道：“以后有沈浪护着你，我就不怕了。”

    青玥顿时眼神妩媚地瞥了一眼沈浪，心中满是柔情。

    有了男人就是不一样，感觉棒棒哒。

    “沈浪，你先前说，霍元明不超过三个月，就要变成普通人？这是真的吗？”张松溪又问。

    沈浪道：“假的。”

    “啊？”

    “我故意说多了，顶多半个月，他就要废了，神器的力量，超乎想象，他被侵害得太深，虽然消除了诅咒，但身体已经千疮百孔，就好似一个渔网，到处漏水，等到比斗的时候，就算是刚入门的奇门修士，也能轻视捏死他。”沈浪微笑。

    “这么惨？”青玥一脸惊愕。

    说起来，奇门大佬失去一身修为，这比死都难受。

    就好比一个百亿富豪，突然破产了，不立马跳楼，顶多是因为怕死，而不是不想死。

    “惨？这才哪到哪，失去修为只是第一步，他的身体内，充斥着一道锐利的剑意，那应该是就是真武神剑的力量，这股力量很强，等霍元明失去一身修为后，这股力量就会爆发，直接把他的身体刺穿，轻则身死，重则求生不得，求死不能。”沈浪继续回答。

    青玥瞪大眼睛。

    死是最可怕的。

    却被说轻。

    显然，这求生不得，求死不能，有多吓人。

    “现在知道我让你别着急的原因了吧，他已经把自己作死了，用不着我们多此一举，而且，一个人知道自己慢慢变得凄惨，那才是最可怕的折磨。”

    “哎!”张松溪叹息一声，一脸唏嘘。

    一时贪念啊，就把海外偌大的基业毁去，如今还想牵连武当，没想到自己作死，反而陷入了更可怕的后果。

    这个武当硕果仅存的太师叔，终究是被红尘蒙住了眼睛，失去了道家的风范。

    之后的日子。

    张松溪和青玥就留在了隐山观。

    沈浪继续闭关，苦修飞剑，增强修为。

    张松溪和青玥，代替了他的职责，开始照顾珺珺和茗茗的修行，一时间，小小的隐山观，却有些意外的热闹。

    这一天。

    沈浪正在闭关，突然感知到有危险气息临近。

    睁开眼睛，感知片刻，沈浪咧嘴冷笑，然后从后院出来。

    果然，在道观前面的小树林，沈浪看到了霍元明，他是一个人来的。

    但是此刻的霍元明，面色惨白，瘦骨嶙峋，看起来就好像逃荒的难民。

    “你欺骗我！”霍元明目光愤怒地瞪视沈浪。

    沈浪忍不住笑道：“我和你熟悉吗？怎么就欺骗你了。”

    “你说我还能支撑三个月，但是现在，我根本一个月都撑不下去，你骗我。”霍元明继续怒视，咬牙切齿。

    沈浪道：“哦，你说这个啊，我还以为你是奇门前辈，修为深厚，能撑得更久呢，没想到你这么差劲。”

    “你！”霍元明怒不可遏。

    “怎么？这就生气了？你是有点搞笑哦，我又不是你爹妈，没有义务照顾你，我说什么，你不信就行了，还跑过来叫嚣？有意义吗？”沈浪撇嘴。

    霍元明沉默了，片刻后他收敛了愤怒的情绪，看向沈浪道：“你要什么条件，才肯救我？”

    这时候，沈浪就看到，面前的选择，有了新的变化。

    “霍元明向你求救，请选择。”

    “一，答应，奖励道心通魔之法。”

    “二，拒绝，奖励先天元神法。”

    “三，直接砍死，奖励真武神剑剑气一道。”

    豁！

    这老家伙还是个boss啊。

    奖励这么丰厚？

    尤其是那真武剑气，这可是神器的剑气，威力可想而知。

    不过霍元明现在已经是穷途末路，自己没必要动手，给自己招惹麻烦。

    沈浪果断道：“拜托，我们严格说起来，还是仇人呢，为什么要救你？另求高明吧。”

    说完，感知到九宫格中出现的一本先天元神法，沈浪心里美滋滋。

    霍元明道：“我用真武神剑来交换。”

    “没兴趣。”

    “再加月光杯呢？”霍元明突然说。

    沈浪一愣，狐疑地看向霍元明。

    “我说你有病吧？你拿着这个东西，去和上面合作，不比求我更好？你这不是本末倒置嘛。”

    “我信不过，而且他们也救不了我。”霍元明面无表情的开口。

    沈浪想了想，好像还真是。

    霍元明这种情况，绝对比什么癌症绝症都要棘手，那不是普通医疗手段能够挽救的，想要救他，需要的是通天的医道。

    而沈浪身为九阳一脉的传人，九阳指法之中，就有多种秘法，能够对他补救，再经过各种手段，搞不好还真能让他恢复如初。

    最不济，也能暂时扼住他修为的散失，让他保留住一身真气。

    “你这话我赞同，我不信。”沈浪依旧没有同意，反而意味深长地回答。

    你不信上面的人。

    我不信你。

    道理很简单。

    霍元明没有解释，而是取下了背着的一个包裹，从中取出了一个盒子，这才道：“月光杯我带来了，说实话，我挺后悔的，一时糊涂，为了想要突破先天，铤而走险，没想到得到此物后，研究数月，却一无所获，若非此物拥有神异，我几乎以为这是假货，是邪灵势力故意转移注意力，想要坑害我。”

    沈浪好奇地打量。

    霍元明二话不说，就把盒子丢给了沈浪。

    “你可以查看一下，如果有假，我转身就走。”

    沈浪也没客气，直接打开盒子，就看到了里面的一个白玉打造的器具。

    这是一个类似高脚杯一样的杯子，杯子表面，刻满了诡异的符文。

    而最让人惊奇的是，盒子打开，这杯子就浮动光芒，那光芒宛若清月，仿佛有一捧月辉，流淌其中，神异无比。

    沈浪能够清晰的感受到，这白玉杯子中，蕴含着极为恐怖的力量，让他都感觉到不寒而栗。

    “当真是神物啊，非同凡响。”沈浪夸赞了一句。

    霍元明眼睛一亮。

    沈浪就合上了盒子，嘲讽道：“就如你所说，这玩意，研究不出什么东西来，这对我有什么用？再说了，这是国外的东西，和咱们天朝奇门，不是一个路数，为了这么个只有收藏价值的东西，得罪一个国外的疯子势力，是你傻，还是你觉得我傻？”

    霍元明脸色难看。

    自己费尽心思，甚至付出了一切得到的神物，居然被人贬得一文不值？这也太扎心了吧。

    “不要给我。”霍元明骂咧。

    沈浪也没犹豫，直接扔给了他。

    “拿走吧，不稀罕。”

    抓住盒子，霍元明傻眼了。

    还真不要，跟丢垃圾似的，这家伙，你知不知道这东西有多少传说？传说中又有多么厉害？国外的非凡一类，为了这东西，能发起灭国的战争啊！

    可是看看沈浪的表情，不屑一顾。

    这让霍元明很受伤，比损失一切还要受伤。

    我为了别人不稀罕的东西，沦落如此？我这是做了什么孽啊！

    面色煞白，眼神绝望，霍元明突然对着沈浪跪下来，几乎是撕心裂肺的叫道：“只要你救我，我愿意做任何事，求求你了，救救我，我不想死。”

    看着曾经高高在上，如今却卑微如此的武当太师叔祖，沈浪沉默了片刻，突然笑道：“想要救你，也不是不行，三个条件。”

    “你说。”霍元明目光一下子炙热了，毫不犹豫地追问。

    “第一，这个月光杯留下。”沈浪淡定开口。

    嗯？

    霍元明疑惑地看向沈浪。

    你都不屑一顾了，怎么还是要？

    “研究研究，说不定有收获呢，老祖宗说了，它山之石可以攻玉，国外的神器啊，肯定有玄机奥妙，我对于这类东西，很感兴趣。”沈浪微笑，一脸天真无邪，仅是好奇的样子。

    而实际上，他正在努力压制心跳。

    因为，他接触月光杯不是没有发现，但不能暴露了。

