    陈重都能感受到了她的呼吸。

    黄淑芬充满藐视道：“你给我记住，你能进入苏家，但不代表你被认可了，苏家的大门，猫狗也可以进入，你得认清自己的位置，我相信你比猫狗更清楚这话的含义。”

    陈重眼神垂下道：“我，我清楚，清楚……”

    “那就好，为了让你涨涨记性，你就在柱子上过夜吧！”

    陈重抬头看了眼扭动着腰肢离开的岳母，有些不能呼吸。

    不是因为被绑着，而是她一直不接受他，还总用一些尖锐的词语羞辱他。

    人为啥那么执着于地位与金钱呢？

    大概在凌晨一点钟。

    门开了，苏紫莹晃动着身子，换了鞋子走了进来。

    “老婆，你怎么又去喝酒了？”

    陈重闻到了一股浓重的酒味，而且还是比较烈性的酒。

    苏紫莹猛地向后一退，受到了惊吓，没有注意到黑暗中还有一个人存在。

    她摸到开关，将客厅的灯打开，见到陈重被狗链拴在了柱子上。

    注视着这个入赘的老公，本来还想算账的怒火消失了。

    陈重道：“老婆，我用不用给你做份鸡蛋汤？给你暖暖胃，一个人在外，最好不要喝酒。”

    苏紫莹笑了一下，说道：“我听过这么一句话，今天觉得很有道理，你知道男人最廉价的是什么吗？”

    陈重摇头。

    苏紫莹眼神逐渐浮现嘲讽，道：“是一无是处的温柔，你家务做得再好，也是一个无能的男人。”

    陈重呐呐道：“我对你是真心的，这就什么也不算吗？”

    苏紫莹停顿了一下，冷哼道：“我被那些工人堵住，你知道我妈为什么给你打电话吗？就是想通过这事看看你是否能处理，同时她也给孙大胜打了，显然你输了，输得彻底，孙大胜说得也没错，蛮力只是下等人使用的方法。”

    陈重浑身一震，没料到黄淑芬还下了一个套，赶紧解释道：“问题并不像你看到的那么简单，工资还未到发放时间，他们来闹肯定是有人教导的。”

    “你只会找借口吗？”苏紫莹失望之色溢于言表，“你那么真心，解决了什么？”

    陈重瞧着她走回卧室，张张嘴，没有说出来。

    这两年他在暗处不知给她解决了多少麻烦，只是没有说出。

    “啊！”陈重被一盆冷水泼醒了，靠着柱子睡了一晚，身体都有些僵硬。

    “你可真是牲口，站着都能睡着了？忘记自己是干什么的了？”黄淑芬叫道。

    陈重还有点癔症，问道：“干什么？”

    “我饿了，快点给我做饭吃！”黄淑芬想再给他一个耳光，让他清醒清醒。

    “铁链，你还拴着我呢。”陈重内心还是有些轻松，自己毕竟还有价值。

    黄淑芬在他的胸膛上观察着，打得那几下，已经消失不见了，对于自己的力气她还是清楚的，如果是小鲜肉挨打，那肯定要流血。

    “真是地道的农民工，这都没什么事，饭做好了，到房顶上清理一下雪，然后把我房间的厕所疏通一下！”

    “哦哦哦。”陈重赶忙到了厨房。

    就见到外面白茫茫的一片。

    他们这个房子本来是没有问题的，但黄淑芬又强行加盖了一层，平时没有问题，但下雪了担心承重太大，而使得顶部一层倾斜。

    做好饭后，就上了房顶清扫着，忽然看到一辆法拉利开了过来。

    “那个孙大胜又恬不知耻地来了，实在是可恶！”

    房顶平时有蓄水的延伸板，当积水达到一定程度就会垂下来，有时候不灵活就加了一根线绳，来使得它垂下。

    陈重在延伸板上堆积了不少雪，就拉着线下了楼。

    正好响起了铃声。

    陈重故意打开门瞧了一眼，孙大胜为了有一个好的形象，竟然硬生生地将纱布拆了，还一身价格昂贵的西装，双手在胳膊上搓着，显得很冷。

    陈重又关上了门。

    “握槽，这个废物，特玛的装作没看见我？”孙大胜气死了，昨天被他打，还没找他算账，还敢这么傲慢无礼！

    他又按了几次门铃，见始终不见有回应。

    黄淑芬问道：“陈重，怎么门口一直有人按门铃，是谁啊？”

    “可能是一条野狗吧。”陈重道。

    “野狗怎么会按门铃？”黄淑芬正想着，电话响了起来，一接听，便破口大骂道，“陈重，大胜在外面怎么不开门，我看你又是找抽了！赶紧去给我开门！”

    陈重只有照做了，孙大胜轻蔑道：“你也只能用这种办法对付我了，你这个下等人永远也挡不住我的脚步，挡不住我得到莹莹！”

    陈重勾起一丝笑容，手从兜里夹出一枚针，对着绑在楼梯的线一弹，那线绳就断了。

    “一个人再有背景，不断倒霉也走不了多长久。”

    孙大胜刚想着问什么意思，突然头上掉落了一堆雪，中间还夹杂着一块红色的砖头。

    “啊……”

    他惨叫一声，因为有雪的抵挡没有流血，但却使得他懵逼了一下。

    黄淑芬赶紧过来，很是惊讶，这孙大胜优秀是优秀，但运气未免太差了。

    刚开车掉进沟里，又被上面的雪给砸了。

    孙大胜恢复过来，很怀疑是陈重搞的鬼，但是他怎么能掌握那么准确的时间？

    不过碰上了陈重后，自己就有点走背运，这个晦气的家伙！

    转眼看到餐桌上摆放了饭菜，他讶然道：“阿姨，原来你们还没有吃饭啊，不好意思，我应该在车里等等的。”

    苏紫莹出来了，问道：“大胜，你吃了吗？没有的话，一起坐吧。”

    孙大胜客气道：“我确实没吃，工作忙的时候，早上就不常吃，我还是出去等等吧。”

    陈重赶紧道：“我去给你开门。”

    “……”孙大胜只有向外走。

    “你特玛不说话没人把你当哑巴！”黄淑芬训斥，转而笑脸道，“大胜，坐，来到这儿就把它当成自己家一样！”

    孙大胜对陈重露出骄傲的神色。

    陈重可不会让他那么如愿了，强调道：“岳母，我只做饭就只做够三人的份，还真不知道他要来。”

    “那好办，你把那份就由客人吃了，不就行了？”黄淑芬道。

    “……”

    “那怎么好意思呢？”孙大胜坐下去就喝了一口米汤。

    陈重到了楼梯出将银针收了起来，又从新将线绳系好，在房顶拗了一根铁钩，开始疏通岳母的厕所。

