    “使用任何旳天元神通都会带来不同程度的后果，比方说你用天元之力拯救了一个神疆，但该神疆在之后的几十年里会遭到各种黑暗异兽的践踏、年年爆发灾虫、风雨无序、日月无华……天元使用后诱发各种异变是不可预估的。

    “所以天元的使用必须格外慎重，轻易不使用？？”祝明朗问道。

    “而且你如何夺取到的天元，所诱发的异变最终都会落到你的头上。我们将这种躲不过的结果称之为元孽。”

    “天道好一个轮回啊，赐予了我们这些神明无可比拟的力量，却又加上了重重的枷锁！”祝明朗说道。

    “赤晷如今就在背负着它的元孽。”织女星忽然话锋一转，目光注视着剑灵龙。

    祝明朗也望向了剑灵龙。

    “世间许多神明都在背负着元孽，盘古开天辟地，但却要用自己的身躯去支撑不断合拢的天地，女娲用天土造了人，天出现了窟窿，最终她得用自己的身躯去填补这个窟窿……”织女星继续缓缓道来。

    简而言之，到了月耀级境后并不会让神明自身的实力强大太多太多，但月耀级境掌握着一种上苍不被许可的法门，通过天元来让自己某种能力和神通变得无可匹敌，要使用这种天元之力，付出的代价是相当沉重的。

    “若你将来有机会成为神选，踏入到龙门之中，那么你将经历一次灵本馈赠。你在龙门中所获得的所有灵本最终都将以岁月波的方式播散到人间土壤上，你自身所保留的仅仅是更高的神魂而已。”织女星说道。

    祝明朗点了点头，这个他还是知道的。

    “轮值太阳赐予万物的生机与灵能其实就是一种缓慢的岁月波，所以赤晷在轮值的过程也相当于在将自己的灵本馈赠给整个钧天，它的修为将一年不如一年，直到跌到日冕级境以下才算偿还完自己的元孽。”织女星说道。

    “它当初犯下了什么过错吗？”祝明朗询问道。

    织女星没有回答这个问题。

    祝明朗见她神情，也大概猜到是关于织女星的父亲李胤有关。

    假如李胤和李天后将来是执掌着日轮的神，那么剑灵龙杀死了李胤确实也会给整个钧天的运转带来很大的影响，所以让剑灵龙背负着太阳职责，为整个钧天普降灵本终究是李天后的意思！

    一定要让剑灵龙的修为跌到了日冕级境以下，才算是偿还干净？

    “那赤晷大概还要轮值多少年，光和热才会耗尽，才跌到日冕级境以下？”祝明朗问道。

    “还需一个五十年吧。”织女星说道。

    祝明朗张了张嘴，剑灵龙当时出世后到底是多么强啊，已经轮值了正正五十年它体内居然还具备如此庞大的灵本能量，还得再发光发热个五十年……

    再等五十年，那是绝对不可能的。

    祝明朗可看不得剑灵龙受苦，整个钧天又不是没有别的可以胜任轮值太阳的存在。

    “平日里，你就在这里守望，不需要喂食，也不需要交流……”织女星开始给祝明朗讲述剑灵龙的秉性、习惯、喜好和禁忌。

    祝明朗蛮听着，反正织女星说的这些，祝明朗自认为没有人比他更清楚。

    织女星显然是非常看中赤晷的，剑灵龙也算是在织女星年少的时期就跟随了，剑灵龙的半个监护人……祝明朗也看得出来，织女星对剑灵龙是很有感情的。

    想到织女星为自己悉心照料了剑灵龙这么多年，虽然是莫名其妙的成为了轮值太阳为钧天发光发热，但终究还算没有受太大的委屈、吃太多的苦，从织女星挑选剑灵龙的食材就可以看出，剑灵龙被照顾得非常好。

    自己也算没有辜负她，好歹助她踏上了日冕级境。

    ……

    织女星始终不放心，特意陪同祝明朗接触剑灵龙了很多天。

    为了一切看上去更合理，更为了不让织女星起疑心，祝明朗还是和剑灵龙演了演，一方面祝明朗表现出自己的真诚，另一方面剑灵龙也从将新人当空气慢慢的到接受他的存在。

    而织女星看到祝明朗如此有心，也看到剑灵龙对自己的弟子并不排斥，终于安心了下来。

    小心翼翼的守护了这么久，织女星确实担心在自己闭关的阶段里，剑灵龙会出现什么异状，那样五十年的轮值就白费了。

    “朱浪，你要格外小心，无论是天后还是帝老，对赤晷终究还存在着很大的偏见，若出现了什么出格的事情，赤晷的轮值刑期可能就会被延长，如今赤晷已经熬过了一半，还有一半的岁月，不能出差池，不能出差池！”织女星千叮万嘱。

    “放心，我会尽忠职守的！”祝明朗说道。

    看得出来，织女星是希望还赤晷自由的，至少在五十年后，赤晷不用再为整个钧天不断的消耗自己的灵元……

    ……

    祝明朗盘坐在地面上，剑灵龙悬在他的面前。

    小九尾也在一旁，正亮起大大的眼睛，认认真真的打量着赤晷。

    万煞地藏龙呼出了一口气，向多年不见的伙伴打了声招呼。

    而饕餮月食龙，它一副警惕而傲慢的样子，它冲着剑灵龙一阵乱吠，仿佛是一条不愿意让出地盘的凶犬！

    剑灵龙也对饕餮月食龙有印象，它用剑的背面去敲打着饕餮月食龙。

    饕餮月食龙疼得嗷嗷直叫，绕着祝明朗逃窜，偏偏无论它身法有多高明，剑灵龙总能够精准的敲打到它的脑门。

    “吼吼！！！”

    不带这样欺负龙的！

    “吼吼！！！！”

    有本事等我到日冕级境，再来单挑啊！

    看着龙宠们像幼灵院的宝宝们一样打闹，祝明朗也感觉心安宁了不少。

    逆斑和莫邪已经找到了。

    还有其他小伙伴们，它们如今散落在九天天野中，不过终有一天自己会将它们全部找齐的，无论有多大的阻扰！

    “话说，我的初始天元还没有赋予，假如我将初始天元赋予在剑醒之力上，会带来什么样的效果呢？”祝明朗看着剑灵龙，脑子里在假设起这个事情来！

