
太皇太后的脸色瞬间就沉了下来，侍候她的万公公当即尖着嗓子说道，“王妃娘娘，太皇太后还没有让你起身呢！你怎么就自己起来了呢？”

秦翘端端正正的站着，“万公公有所不知，本宫行的是神医谷的礼。”

“这里是南燕的皇宫，可不是神医谷！”太皇太后冷声说道。

秦翘抬头迎上太皇太后冰冷威严的目光，丝毫不惧，“还请母后见谅！儿媳的师父说了，无论儿媳嫁给什么人，走到那里，都是神医谷的人。神医谷的人，必须要有神医谷的骨气。”

“儿媳从前为了不给师父添麻烦，给神医谷丢了不少次脸。师父知道后，很是严厉的批评了儿媳。他说，神医谷永远都会是儿媳的后盾，让儿媳不必顾忌麻烦。”

秦翘很是无辜的看着太皇太后，“且儿媳刚刚给母后行的礼，已经是神医谷最高礼节了。母后还有什么不满意的地方吗？”

太皇太后刚刚还歪着身靠在宝座上，听了秦翘这一番歪理，直接被气得站了起来，“你竟然入了皇家的大门，就应该守皇家的礼！”

秦翘依旧无辜，“母后见谅，儿媳的师父不允。”

太皇太后居高临下的看着秦翘，一时间被气得胸口不停起伏。她自然不会因为秦翘得罪整个神医谷，不然也不会在得知秦翘身份后，就没有找过她麻烦。

但她没有料到，秦翘嫁给了萧钰，竟然还厚着脸皮搬出宋祁来压她？她想说，秦翘是还没有断奶吗？

秦翘见太皇太后黑着脸，她脸上虽然平静，心底却乐开了花。以前不靠神医谷，是她不想给神医谷惹麻烦。但是，师父都将她的身份公布出来了，她不靠，还忍气吞声？莫不是傻子不成？

“听闻你师父，尚未离京？”太皇天后转移了话题。

秦翘乖巧回答，“是。”

“哦？”太皇太后微微挑眉，脸色依旧有些不太好。不过，却好似平复了激动的情绪一般，一点都不计较秦翘到底要行皇家的礼，还是神医谷的礼，重新在宝座上坐下来。

“你师父是打算在京城常住？将神医谷搬到南燕京城不成？”潜台词，你师父能护你一时，护不住你一世，他总归是要回神医谷去的。

“母后说笑了。师父等我回门后，就会离开京城。母后应该知道，神医谷距离此处甚远，儿媳真要回门，得离京城三月之久。”秦翘说道。

太皇太后没有说话，目光落在秦翘身上，不知道想到了什么，眼中有算计的神色一闪而过。不过，很快她又打消了这个念头。眼下，还不是时候。

“今日进宫谢恩，怎不见萧钰与你同行？”她问道。

萧北七领了紧急军务出京，这件事是机密，他给她留信，已算是泄密。所以，秦翘自然不会如实回答太皇太后。

“母后要问的话，正是儿媳此次进宫，要问母后的话。儿媳原本以为母后应该知晓一二，不想……”秦翘略一停顿，“看来儿媳得去御书房，见了皇上才知道了。”

太皇天后看着她装傻，心中冷笑，面上也是阴沉沉的。

“哀家听闻，昨日有紧急军务快马加鞭递入宫中。能让萧钰抛下新婚妻子，洞房花烛夜离开的，兴许是十分严重的事情吧？”她试探道。

秦翘垂下眼帘，依旧一问三不知，“儿媳不知。”

太皇太后笑了笑，“你竟连他去了哪里都不知道，可见你在他心中，也不过如此。说什么一见钟情，都是欺骗世人的吧？”

秦翘倒是没有料到太皇太后会在她成亲后第一天进宫谢恩，对她使上了离间计和激将法。

“母后，莫不是因为王爷不是你亲生的，所以才这么说他吧？这样好吗？”

还从未有人，敢这样同太皇太后说话。太皇太后听了秦翘所言，脸上的笑容顿时僵在了唇角，“怎会？他虽不是哀家亲生的，但哀家一直待他很好。这点，你以后就知道了。”

好到恨不得他去死！

“呵呵呵……”秦翘跟着笑了起来，“那儿媳就代王爷多谢母后了。母后若没有别的吩咐，儿媳先行告辞！”

她恭敬的作揖，不等太皇太后同意，就要转身离开。自然，这行的又是神医谷的礼。

太皇太后心中气愤，气秦翘仗着自己是宋祁义女和爱徒的身份，目中无人。但是，就是因为这一重身份，她又拿她没有任何办法，所以才被气得厉害。

“站住！”她厉声唤住了秦翘。

秦翘回身看向太皇太后，依旧有礼。即便她知道，太皇太后处处针对她，一直想要打压她，她也给足了太皇太后表面上的颜面。如果太皇太后连这一丝表面上的颜面都不想要，她倒是不建议彻底的目中无人一回。

但，她有神医谷作为依仗，萧北七却没有。

只要萧北七不谋反夺了这帝位，他就一日不得不向这位名义上的母亲低头，维持表面上的平和。如果，她亲手打破了这份平和，萧北七会因此受累。

“母后还有何事？”她面带微笑的问。

太皇太后端正身姿坐好，威严且带着几分严厉的说道，“你竟是神医谷的人。哀家最近，身体不适。太医院开了几副药都没有任何效果，你上来，替哀家诊脉看看。”

她和秦翘，早在秦奶奶和秦山出现在皇宫之中那日的比赛上就撕破了脸。所以，她也无需在秦翘面前，装大度慈爱。

秦翘可以仗着自己是宋祁义女，无视宫中礼仪。她也可以仗着自己是萧北七的母后，让她为自己看病。

见秦翘站着没动，太皇天后挑了挑眉，“怎么？哀家不配让你亲自诊脉不成？”

自然不是。秦翘连平民的病，都看过。

在大夫眼中，病患不分贵贱。但在秦翘这里，病人却分她愿意看，或者不愿意看。

显然，太皇太后是分在她不愿意看的这一类里面的。

“母后说笑了，您是王爷的嫡母，怎会不配让儿媳亲自诊脉呢？”她笑得极其温婉，“只是，母后敢服用儿媳开的方子，煎服的药吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841187"  chaptername="有师父撑腰，不怕！">加入书签</a>
</div>
