    宇文化及本来就是天子面前的大红人，如今朝堂之上对他马首是瞻的人多如牛毛，唯独李渊、高士廉、萧瑀等人跟他尿不到一个壶里去。

    一开始宇文化及也没啥态度，毕竟李渊是天子表兄弟，萧瑀是天子的小舅子，都是皇亲国戚，高士廉跟他们是好基友，也总是护着他，宇文化及就算不爽，也拿人家没办法。

    但自从出了桃李子得天下的谣言后，他就各种明示暗示，撺掇杨广把李渊给收拾了。

    结果李渊玩了那么一手骚操作，竟然不惜牺牲自己唐国公的名誉，招了个寒门为婿。

    原本宇文化及也打算消停消停，可是没想到，李渊招的这个女婿还真不是个省油的灯，现在竟然敢绑了如意公主，这不是给他送人头吗？

    听到宇文化及的话，杨广目光一凝，沉声说道：“说的对，朕一时都急糊涂了，来人……”

    在一旁神情复杂的萧美娘此时听到宇文化及的话，连忙制止道：“陛下，不可——”

    “美娘？女儿危在旦夕，你就一点不急？”

    杨广气坏了，一时也不给萧美娘好脸色。

    “陛下，那陆尘聪明绝顶，他岂会料不到您会拿唐国公开刀？若您真的动了唐国公，恐怕如意难逃一死！”

    “陆尘既然敢做出这种事来，就证明他有恃无恐，此事处处透着可疑，我看还是莫要轻举妄动，我们不如先派人守住唐国公府，将其禁足，至于抓他一事待去与那陆尘交谈后再说！”

    “如果交谈不妥，到时候他李渊也跑不掉，我们再抓也不迟！”

    听完萧美娘的解释，杨广心头一震，暗怪自己竟然如此冲动。

    一时脑热，险些害了自己的宝贝女儿！

    “就依皇后所言，传大将军来护儿！”

    杨广大手一挥。

    此时正在宫内值任的来护儿率领一名年轻副将，火急火燎赶来。

    “陛下！”

    “来护儿，你带一队人马，将唐国公府和陆府围住，两府之人，禁止外出！”

    “是！”

    年过花甲的来护儿仍旧老当益壮，一脸红润，看不出半分病态。

    得到陛下旨意，忠心耿耿的来护儿立刻领着副将又退去。

    “宇文化及，随朕前去良孤山！”

    “臣遵旨！”

    宇文化及有些失望的摇摇头，不过也不好说什么，反正这件事一出，李渊肯定是活不成了，早死晚死都得死，就让他再多呼吸一下这个世界的新鲜空气吧。

    ……

    半个时辰后，一支大军涌出洛阳城，直奔七十里外的良孤山。

    良孤山位于阳城境内，距离洛阳仅一步之遥，然而和洛阳浮世繁华比起来，这里的破败和窘困，却仿佛是另外一个世界。

    “陆尘，你真的有把握吗？”

    在山下的一个村落之中，杨如意跟在陆尘身边，有些担忧的问道。

    “问题不大。”

    陆尘点了点头，颇显自信：“虽然你父亲凶残激进，不过倒也称得上是一个好皇帝，但凡他还有一点人性，看到眼下的这一切，那么就绝不会再那么冒失的去征讨高句丽。”

    听到陆尘的话，杨如意心头一震，脸色极其复杂的看着村子里的情况。

    就在这时，不远处传来一阵杂乱沉重的脚步声，陆尘和杨如意下意识的看向声音传来的方向。

    只见一支黑甲军气势汹汹来袭，所过之处烟尘漫天，领头的龙辇上，直直的站着一位身材雄伟的中年男子，正是杨广。

    陆尘随即领着杨如意来到了村口，不卑不亢的挺直身子，神情肃穆的看着大军来到近前。

    “如意！”

    杨广见到自己的女儿就在陆尘身边，一时大急，连忙看向宇文化及：“宇文化及，还不救回朕的女儿？”

    “大胆陆尘！竟敢绑架公主，此乃叛国行为，罪该万死！来人啊，给本将军拿下！”

    宇文化及骑在马上，好不得意，一脸的嚣狂。

    随着他义正言辞的一番喝令，一群士兵纷纷向陆尘围去。

    “且慢。”

    陆尘不急不缓，淡淡的喝住了众人。

    一群士兵身形一滞，立刻愣在当场。

    他们不敢随意乱上，如果逼急了陆尘，他回手一刀捅死公主怎么办？

    “陆尘！！！”

    杨广勃然大怒：“你罔顾朕的信任，竟然绑架朕的女儿，你就是这样感恩朕的隆恩？”

    “陛下！”

    陆尘抬头看向他，大声说道：“正是念及你的隆恩，臣才做出这种举动，你的大隋江山如今风雨飘摇，处在崩塌的边缘，你却浑然不觉，仍执意征讨高丽，再继续下去，国将不国！”

    “我这是在救你！”

    “胡言乱语！”

    杨广脸色一变：“朕的大隋天威难压，区区一个高丽，朕随手就能捏碎！朕用的着你救？”

    “我看陛下才是胡言乱语！”

    陆尘冷笑一声：“我不否认，当年那个还是晋王的英主，为国征战，开拓疆土，初称帝位时，一统天下，皇威盖世！”

    “你崇文尚武，引领大隋风向，激起百姓们保家卫国的热血，守护疆土，抵御胡夷贼寇！”

    “你互通开放，亲自西巡，畅通了丝绸之路，促进了汉土与西域西北地区的融合，巩固了国家领土完整！”

    “你开创科举，为天下寒士提供机会，虽然碍于世家打压，令你遭受非议，可你仍旧知人善任，让许多底层人看到了希望！”

    “可以说，你的武略不输秦始皇，具备着一统天下的雄心壮志和强大手段！”

    “你的功绩不输汉武帝，单凭开凿大运河一事便足以证明你的能力！”

    “念及于此，你有着足以超越秦皇汉武的资本，有极大的希望成为真正的千古一帝！”

    杨广闻言，不由得傲然抬头：“既然你都清楚，何故还要忤逆于朕？”

    “但那都是曾经！”

    陆尘语气一凌，露出一丝痛恨的说道：“可后来你都做了什么？？？”

    “当年形势所迫，你无奈迁都，大举兴建新都洛阳，可是你却不懂收敛，肆意妄为，极尽奢华，几乎掏空了国库！”

    “后来修建大运河，利国利民，堪称功在当下利在千秋，可你操之过急，大肆征召徭役，不顾百姓身处水深火热，暴力催期，致使数百万民夫累死荒野！”

    “这时国内已现纷乱，阶层矛盾激化，又逢天灾，中原疆土赤地千里，百姓们颗粒无收，你却仍旧执意征讨高丽，更是令百姓陷入绝境！”

    “如今大隋国内民怨沸腾，流寇四起，民间造反势力如雨后春笋般冒出头来，各地诸侯野心勃勃，你却仍旧想要二征高句丽！”

    “我就问你一句，若是一直打不下，你是不是还要三征，四征？”

