    钢刀寒芒闪过，李应已经迈起步子冲向了杨勇。

    因着年纪稍小，二人也不是第一次交手，他便直接先手奔去。

    脚下步伐稳健，却又速度极快。

    灵力喷涌之间，刀气蔓延。

    “镇岳刀！”

    刀气势大力沉，狠狠砸向前方的杨勇。

    杨勇一改姿态，双手持枪，不敢怠慢。

    并没有选择躲过这一刀，反倒是朝枪中灌输大量灵力，直直化作一团罡风。

    “照神枪！”

    两人直接以兵器对兵器，硬生生缠到了一起。

    “孺子可教也！”不远处的城主孙舟露出了满意的微笑。

    “两人之中，杨勇年长两岁，基本功无疑是要更加踏实。”

    “因此从前交手之时，李应的刀法尚不足以完全接下杨勇的刀法。”

    “而上月一败之后，李应的刀法无疑更加精纯，将镇岳之势凝结一点，如今再对上杨勇，已经不落下风。”

    听到城主的讲解，堂内少年武者们纷纷发出赞叹。

    受了点拨之后，只用了一个月便让所修武学取得长足进步。

    不愧是河口城前几位的天才。

    二人均是武技刚猛之人，对攻之下，打出几分迸射的火花。

    难分高下。

    兵器几度对撞之后，杨勇有如鹞子翻身，猛然抽身而出，瞬间离开了战团。

    李应扑了一个空，狠狠地看着跳开的杨勇。

    引起一阵惊呼。

    “身法真是轻盈啊！”

    “别看这只是一个简单的翻身，在激战之中，气机互相锁定的情况下，能一步翻出战团，需要很强的爆发力。”

    杨勇单手拎着长缨枪，甩了甩左手。

    不知不觉间，被李应敲得有些发麻了。

    “你这小子，一月没见，刀法的力度精深好多。”杨勇凝眉道。

    李应未敢放松，仍然举着手中刀刃，扬声道：

    “城主曾言我刀法虽有大力大势，却过于分散，刀气未能同枝一气，向一处施发。于是这整整一月时间，我都在练习如何让刀气更加汇拢，没有做其他任何事情。”

    杨勇当即道了个“好”字，随即说道：“武者一道，莫过于此，以恒心见结果，我杨勇佩服。”

    “只不过，”杨勇微微一笑，继续说道，“今天你可能还是得输。”

    “嗯？”

    “来尝尝我的新枪法。”

    杨勇负手而立，枪上红缨飘动。

    李应轻轻咽了一口唾沫，定下心神，欲要仔细应对。

    可接下来的起手式，与之前并无不同。

    长枪猛然抡起，直直击向李应身侧。

    李应提起钢刀，侧身来挡。

    火花四溅，暴起一阵金属的鸣声。

    惹得不少品级较低的观众都捂住了耳朵。

    虽觉有些吃力，但李应心知这仍是他可以抵挡的程度。

    所谓的新枪法，究竟是……

    他略一发神的功夫，便见杨勇将持枪的后手已经搭在了枪尾。

    手掌摊开，一股灵力迅速涌出。

    “不好！”

    等他反应过来，已经躲闪不及。

    “流星枪！”

    霞光一闪，灵力猛然爆开。

    推动着红缨长枪直直向前刺去。

    在灵力的催动下，速度极快，锐利非常。

    若是没有发神那一片刻，或许李应还有一丝遁逃的可能。

    此时却已逃无可逃。

    堂内已经响起阵阵惊呼，不少人甚至捂住了双眼。

    可待到眼睛睁开，才发现场上并无料想中的血色蔓延。

    城主孙舟不知何时已经到了李应的身旁，手指轻轻一捏，便将长枪捏在手中。

    轻轻一捻，还给了杨勇。

    李应这才松了一口气，忍不住地大口喘了起来。

    “我输了。”

    话音一落，杨勇拱了拱手，长缨枪再度负手。

    此时的面庞更显英气。

    周通和刘蔷也被刚才这一幕给吓得够呛，可待到周通一扭头，却发现林羽仍在美滋滋地扒着蟹腿。

    “林兄，这大战如此刺激，你就一点都不紧张吗？”

    林羽摇了摇手：“三品级别的强者在跟前站着，今天要能出事，那才叫奇怪呢。”

    周通轻轻吸了一口气，竟发现没法反驳，只好悻悻地摆头道：“也对。”

    林羽没忍住一笑。

    其实这厅堂之内，有谁不知道场上有三品武者孙舟在？

    以理性的角度去分析，也都能知道两人的争斗不可能出什么大碍。

    毕竟五品的打斗，在三品面前不过是洒洒水罢了。

    可大部分人还是很容易跟着场上之人一起紧张，看到杀招暴起，李应无力招架，也会害怕被刺得一身血光。

    就好比前世的时候，人们明知道自己身处电影院里，却还是会被屏幕里的鬼怪给吓到。

    孙舟将李应二人唤到身旁，一左一右站立在侧。

    环视着厅堂的众人，他缓缓开口：“李应和杨勇，不愧是我河口城人杰，今天算是都打出了风采！”

    “首先是李应，上月的时候，我还说他是个好苗子，但刀法尚未成型，刀气逸散严重，华而不实。”

    “没想到一个月过去，他就给了我一个惊喜，镇岳之势凝实无比，宛如崩山的力量聚到了一个点上。”

    “在天门境四重之中，这式刀法都算是有一定分量的了。”

    话音一落，各个少年武者都发出了艳羡的感叹。

    这可是来自三品强者的判断。

    城主此言一出，代表李应在天门境四重之中，也算是颇具战力之辈了。

    孙舟拍了拍李应的肩膀，又看向另一边的杨勇。

    “杨勇则给了我一个更大的惊喜。”

    “竟然短短时间内，将一部新的枪法武学，修炼到非常自如的程度。”

    “台上这一招的光芒，台下便是满满一个月的苦练。”

    “这便是我河口武者的心气。”

    “杨勇今年也不过二十三岁，若是能保持这个势头，三十岁前，恐怕有希望去人榜走一遭。”

    此言一出，现场众人都忍不住吸了一口凉气。

    “嘶……”

    人榜二字，实在太过耀眼。

    被一个三品的武道强者评价为有望登上人榜，这是何等的殊荣。

    杨勇看着众人的反应，脸上也浮起了笑容。

    周通摸着下巴，也跟着众人轻轻点头。

    但也不忘转头问问林羽：“林兄看完比试，觉得这杨勇如何？”

    “确实还不错，”林羽回道，“枪法多变，基本功强，有出其不意的杀招，跟阎纶比，也差不多了。”

    擦了擦手上的油，他又补充道：“其实还是那个李应缺陷太大。”

    “怎么说？”

    “若是他有练就一门不错的身法，那所谓的流星枪，也并不难防备，可惜他并没有。如此一来，方才让杨勇在争斗之中显得游刃有余。”

    “嗯……”周通听完之后，陷入了一阵思索。

    可这话却不经意地落到了杨勇的耳中。

    本来有些得意的表情都僵了下去。

    仿佛一场漂亮的胜利，遭到了无知者的质疑。

    他轻轻抬手，指向林羽的方向。

    “城主大人，晚辈有一事相求。”

    “但说无妨。”

    “晚辈想同那位兄台，一较高下。”

