    外面传来悲怆的唢呐声，想来是哀乐。

    令白云有些疑惑的是，按照之前王猛老哥所说，村里的红白事都由王猛来主持，但如今王猛却还在这。

    “王老哥，这村中的白事怎么没请你去主持啊？”

    王猛将手中茶一饮而尽，放下茶杯缓缓说道：“其实是我主动推辞的。”

    “哦？这是为何？”白云好奇问道。

    “最近村里老人接连死了好几个，由于没有异常，所以都认为是百年归老自然死亡。”

    “没有异常，那你为何推辞？”

    “我一开始也以为是寿尽而归，直到有一次我发现死去的老人灵魂在头七当晚没回来。当时我就知道此事非同小可，可惜以我这点道行治不了这个吃人魂魄的妖邪，便让村长请些有道行的法师来驱邪。”

    “那后来呢？”白云看着王猛问道。

    “由于老人的死亡看上去没有半点异常，再加上霞山村也并不富裕，便没有去请法师。”

    王猛叹气道。

    正所谓一分钱难倒英雄汉，这年头老百姓能吃饱饭就非常不错了，哪还有多余的钱财去请法师啊！

    就算是承平许久的任家镇，普通老百姓口袋里有点余钱，但也是请不起有道行的法师。

    你也不能怪别的法师贪钱，毕竟在有妖魔鬼怪的世界，法师可是高危行业，一不小心就可以领盒饭的，拿命来博收点钱怎么啦！

    也就九叔，帮普通穷苦百姓驱邪基本上就收点材料费，有些甚至还要贴钱。

    要不是地主乡绅请九叔看风水驱邪酬劳给得多，九叔早就破产了。

    霞山村就没那么幸运了，没有那么多财力，也没有乐善好施的法师。

    唯一能做的就是自己骗自己，这些老人是自然死亡的，村里没有邪祟。

    “那你有没有看出是什么邪祟？”

    “没有，什么都没看到，只是看到头七时鬼魂都没回来。”王猛摇了摇头。

    “我看都看不出来是什么，也不知道灵魂是被人拘了还是被吃了，所以没敢插手。”

    这个行业水很深，可不能有太强的好奇心，遇上超出自己认知的事不要轻易的去探究，一不小心就会遇上自己无法把握邪祟。

    想要活得久，必须苟得住。

    “开饭了！”

    小雅将茶壶端走，用抹布擦了擦桌子。

    随后便回到厨房将菜端出来。

    清蒸鱼、竹笋炒肉、还有一碟时令蔬菜，这年头有鱼有肉非常不错了，寻常百姓恐怕是隔一段时间才能吃一回好的。

    秀琴为众人盛好饭后才坐下了，白云双手接过碗。

    “多谢嫂子了。”

    “过门都是客，不用客气的。没有多少菜，将就着吃点吧！”秀琴招呼道。“趁热吃吧！鱼凉了就腥了。”

    白云夹起一块鱼背上白肉，放入口中。鱼背上的肉很嫩，而且没有放太多调味品遮掩鱼本身的味道，去掉鱼的腥味保留鱼的鲜味。

    每一口鱼肉都带着清甜，白云称赞道：“嫂子的厨艺真棒，王猛老哥每天都能吃到嫂子做的菜，真是有口福了。”

    “哪有，都是普通的家常菜而已，哪有白云你说的这么好。”秀琴露出一丝微笑，拨了拨头发说道。

    “白云兄弟，你觉得是什么东西将魂吃了或者拘了。”王猛皱眉问道。

    好不容易在霞山村安个家，非必要他也不想跑，毕竟置点家业也不容易啊。

    “能吃魂或者拘魂的东西太多了，没去看过我也不知道是什么！”都没看过，我也不知道是什么啊，白云无奈道。

    能吃魂拘魂的东西太多了，恶鬼厉鬼、山君、邪修都有可能，没去看过，着实不知道是哪种，他又不会卜卦。

    “这样吧！我等会去看一眼，看看他究竟是什么。”

    “如此便多谢白云兄弟了！”

