    “什么，少爷死了？！”

    管家面色大惊，而且，还是死在千胜州那等偏隅之地？

    他努力的消化着这则消息，同时，看着顾苍那张阴沉的脸，终于有些理解了。

    “家主，我这就去组织人手，为少爷报仇！”管家躬身道。

    顾苍摆了摆手，神情冰冷：“让‘天字卫’全部出动！”

    管家再次一惊，第一反应，就是过于兴师动众了。

    天字卫可是顾家最强的护卫力量了，全员都是超位虚仙，最弱的都有虚仙六十桥！

    用得着全体出动吗？

    不过，看着顾苍冷冰冰的面容，管家还是没敢有异议，连忙道：“是，家主！”

    然后，便急急忙忙退了出去。

    顾苍眼中杀意浓郁，盯着光幕中的莫川，喃喃自语道：“莫川，一个月后，就是你的死期！！！”

    ……

    洪京城，东城区，一座高耸的楼台，屹立于此。

    楼台的门匾上，写着三个气势磅礴的烫金大字——君临楼！

    君临楼的最高层，洪依依登高远望，而所望的方向……正是皇宫。

    她高贵冷艳，身姿婀娜，倚在栏杆上，望着远处的皇宫，这位皇女的美眸中闪烁着异芒，不知在想些什么。

    “皇女大人，您召见我？”

    一个干瘦的青年，来到了楼台顶层。

    他一袭黑衣，面庞消瘦，眼睛狭小，但眼神却极为犀利，气质也十分阴冷，给人一种极度危险的感觉。

    若是外人看到黑衣青年，定会无比震撼，因为此人，乃是一位登上玄榜的年轻天才——郭常平。

    而且，还是玄榜的第四十七名，进入了玄榜的前五十，含金量极高。

    此刻，这位玄榜四十七名的高手，能出现在这里，便代表着，他已经加入了君临楼，效忠于皇女洪依依。

    洪依依收回目光，转过身来，美眸扫向郭常平。

    郭常平的身子微躬，头也低着，不敢和洪依依对视。

    洪依依红唇轻启，淡淡道：“你去一趟千胜州，找一个叫莫川的人，灵火在他的身上，这是他的画像。”

    说罢，她玉手一挥，一个画卷凭空出现，上面画着一个俊美少年的头像，正是莫川。

    洪依依凭借着记忆，所画出的。

    郭常平接过画卷，讶然道：“灵火有下落了？恭喜皇女大人！”

    洪依依微微点头，道：“记住，要留活口，把莫川和灵火一起带回来。

    “那个莫川有些诡异，本宫要好好研究一番。”

    “明白！”郭常平恭敬道，然后，拿着画卷退了下去。

    洪依依收回视线，继续眺望远方的皇宫，伸出玉手，缓缓一握，似要将那金碧辉煌的皇宫，握在手中一样，唇角勾起了一个好看的弧度。

    “有了灵火，皇位与天下……本宫唾手可得！”

    ……

    天仙秘境，天仙池。

    岸上，所有千胜州修士，都震惊的看着莫川，一时间说不出话来。

    莫公子……就这么毫不犹豫把顾荣辰杀了？

    难道不怕顾家的报复吗？

    顾家可是玄州的世家大族，地位高贵，更是有绝巅虚仙坐镇啊！！！

    莫川没有在意众人的神情变化，而是看向了脚下。

    脚下的地面，有一枚空间戒指，正是顾荣辰的。

    他踩爆顾荣辰肉身时，并没有毁去顾荣辰的一切，而是留下了这枚戒指。

    “一个玄州的大少爷，身家应该十分丰厚吧？”

    莫川捡起空间戒指，脸上露出了一丝笑意。

    以前他杀敌之时，根本没有太留意对方的空间戒指，也没想着收来当战利品。

    毕竟，别人的戒指，有禁制保护，阻止外人打开，尤其是修为越高的修士，戒指上的禁制就越复杂。

    莫川就是个野路子，只知道战斗，不是太懂破解禁制，所以，也就懒得留下敌人的空间戒指。

    不过现在，可不一样了。

    他可是仙级四星阵法师！

    禁制的本质，就是一个刻在空间戒指上的微型防御阵法，禁止他人打开戒指。

    而对于他这位仙级四星阵法师来说，破解禁制，实在是不要太容易！

    “啧，不愧是大家族出身，这枚戒指上的禁制，请了一位仙级二星阵法师出手布置，怕是要耗费不少财力吧？”

    莫川查看着顾荣辰的空间戒指上的禁制，有些意外。

    不过他还是抬手一挥，轻松抹去了戒指上的禁制。

    这枚空间戒指，顿时成了无主之物。

    莫川打开戒指，神识探入其中，查看了起来。

    “这是……登仙丹？足足有上百瓶！”莫川倒吸一口凉气，心中巨震。

    “这是……可以淬炼肉身的‘涅体丹’？也有上百瓶！”

    “可以淬炼神识的‘锻神丹’？一样有上百瓶！”

    莫川不得不感慨。

    顾家不愧是炼丹世家，淬炼精气神三力的丹药，居然全部配备。

    幸好顾荣辰不能像他一样，可以不顾丹毒和境界不稳，无限制吞噬丹药。

    不然，这些丹药早就被顾荣辰全部服用了。

    “吞了这些丹药，我的实力，一定又会上升一大截吧？”

    莫川心中喃喃道，继续查看下去。

    “嗯，还有一些珍贵药草，和一个丹炉，看来这位顾家大少，学到了不少顾家的丹药之道，也是一个炼丹好手。”

    突然，他从一堆珍贵草药中，看到了一株散发着七彩光芒的奇花。

    “七色仙花？？？”

    莫川心中一喜，甚至是大喜，乃至于惊喜。

    这可是炼制天仙丹的主药材啊！！！

    放在天仙王的那个纪元，此花也是十分稀有，很难找到。

    没想到……顾荣辰的空间戒指中居然有一株！

    而炼制天仙丹的副药材，都是一些常见的药材，并不难寻。

    因此，只要有了七色仙花，炼制天仙丹的最大难题，便被解决了。

    “找个时间，参悟一下传承玉简中的丹药传承，就可以炼制‘天仙丹’了！”

    莫川有些期待，以他现在道心无我的悟性，成为一名优秀的炼丹师，并不难。

    而天仙丹，可以同时淬炼精气神三力，而且淬炼的效果，也比登仙丹、涅体丹、锻神丹强上很多。

    “莫公子！”

    “小师弟！”

    这时，柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，从岸上赶了过来。

    四女望向莫川，美眸中皆有担忧之色闪过，红唇微张，欲言又止。

    “我知道你们想说什么，但我不怕得罪顾家。”

    莫川淡淡一笑，示意她们宽心，不必担忧，“顾家就算想来寻仇，但彼此间相隔无数州，起码也要一个月，才能到达千胜州！

    “而这一个月的时间，足够让我变强，让我无惧顾家！”

    说话之时，他握紧拳头，眼中精芒毕露，充满了自信。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，不由一愣。

    短短一个月的时间，真的能让莫川成长到抗衡顾家的地步吗？

    要知道，顾家之强，可不仅在于拥有绝巅虚仙，还在于是炼丹世家，为各大势力提供丹药，掌握了许多人脉资源，一声令下，就能喊来许多强者相助！

    这样一个庞然大物，仅凭个人的力量，真的能对抗吗？

    看着莫川无比自信的神色，四女虽仍有担忧，但只能选择相信！

    这时，莫川又笑道：“李师姐，与其担心我，不如担心一下第五峰，第五峰当初衰落的原因，应该不简单吧，是招惹了什么强大的敌人吗？师姐能和我说一说吗？”

    “小师弟，你……”李萱颜俏脸露出一丝意外之色，显然没有想到，莫川会这么问。

    “萱颜，说吧。”姚柔师姐笑道：“小师弟现在这么强了，也是时候让他知道第五峰的过去了。”

    “我也是这样认为的。”万梦梦师姐笑了笑，点了点头。

    李萱颜有些无奈，不过最终，还是苦笑一声，看着莫川，红唇轻启道：“其实，这是一桩丑闻，第五峰的衰落，和我父亲有关。”

    “师姐的父亲？”莫川有些意外。

    “我的父亲，来自百战州的百战宫，是百战宫一个太上长老的后代，他的名字是‘方章之’。”李萱颜声音有些不自然，明显不愿意称对方为父亲，而是更愿意直呼其名。

    “百战宫？”一旁的柳如月，俏脸露出一丝惊讶之色，“百战宫可是有超位虚仙坐镇，比我们月灵宗还强大。”

    李萱颜点点头，继续说了下去。

    一次偶然，方章之，巧遇了李萱颜的母亲，并且一见钟情，一眼相中了李萱颜的母亲。

    于是，方章之对李萱颜的母亲，展开了热烈的追求。

    但李萱颜的母亲，并不接受，也就是说，不喜欢方章之。

    见到死缠烂打没有用，方章之就向白羽宗施压，如果李萱颜的母亲不嫁给他，他就要灭掉白羽宗。

    李萱颜美眸中有泪光闪烁，道：“白羽宗各大高层，惧怕方章之背后的百战宫，于是就逼迫母亲，嫁给方章之。

    “而母亲，虽然是第五峰的峰主，但却抵不住白羽宗所有高层的施压，最终，母亲迫于压力，同时，也为了白羽宗的安危，不得不同意了这门婚事，委身于方章之。”

    莫川眼中陡然冰冷，这白羽宗的各大高层，还真是够无耻啊。

    李萱颜继续道：“后来，方章之不知道是发了什么疯，突然在第五峰大开杀戒，第五峰的大部分弟子以及副峰主，都在那次陨落……这便是第五峰衰落的开始！

    “而那次大开杀戒，也有小部分其他峰的修士陨落，不过，白羽宗的各大高层，却并不敢找方章之报仇。

    “于是，各大高层便把气撒在了母亲身上，说她态度恶劣，没有做好妻子的责任，这才惹怒了方章之。

    “其后，各大高层更是降下了责罚，从此之后，每年宗门资源的分配，第五峰分到手的最少，这……便是第五峰衰落的另一个原因。”

    “好无耻！气死本姑娘了！”柳如月气呼呼的，紧咬着唇，身为女子，感同身受。

    姚柔和万梦梦，虽然早已知道这事儿，但此刻再听一遍，一样愤恨，为李萱颜的母亲打抱不平。

    莫川的脸色最为阴沉。

    第五峰衰落一事。

    方章之固然是直接原因，杀掉了第五峰大半的人员。

    但白羽宗，同样是帮凶，而且，无耻得让人生厌。

    李师姐的母亲，为了白羽宗的安危，献出了自己的幸福，嫁给了方章之。

    可到头来，白羽宗居然还要把一切错误，全部归结在李师姐的母亲身上？？？

    “白羽宗，是想灭宗吗？”

    莫川声音冰寒，气息不小心外泄出了一丝，轰的一声，方圆百米的大地，瞬间下沉。

