    第15章 小组赛首战巴林队

    第一节比赛结束，中国队28:14领先巴林队14分。

    张卫平看着比分，感叹道：“也许是对手太弱了，国家队并没有打传统的内线战术，而是选择让麦迪单打。

    张斌是新上任的主教练，可能更喜欢培养新人，麦迪可能就是他喜欢的那种球员。”

    苏群笑着补充道：“如果我是主教练，我也会喜欢麦迪这样优秀的年轻球员的。”

    张卫平摇了摇头，不是很赞同的说道：“在我看来，麦迪的优秀是相对的，在对阵巴林队的时候，会显得很优秀。

    但是遇到了强队，比如韩国队，他们也有优秀的小前锋，到时候就不会显得有多优秀了。

    麦迪还很年轻，需要走的路还很长，大家不要忘记，他只是一个高中毕业生。

    大家还记得去年的新秀科比吗？

    他也是个高中毕业生，天赋非常的高，更优秀，但是只能在湖人队当替补。

    在我看来，麦迪不如科比优秀，他的优秀是相对来说的。

    中国队要想走得更远，还是要坚持传统打法，继续打内线进攻。”

    第二节比赛，先是替补轮换阵容时间。

    中国队因为比分领先比较多，打得有些随意，防守也不认真。

    反倒是巴林队知耻而后勇，打得非常认真，将比分追了回来。

    等麦迪他们这些主力回归的时候，中国队32:29只领先巴林队3分。

    中国队进攻。

    麦迪持球突破，发现巴林队的中锋上来协防了。

    麦迪将球抛了出去。

    篮下的吴乃群接球后，无人防守的情况下，放篮得手。

    ……

    麦迪持球突破，一步过了防守人，杀入内线。

    巴林队的大前锋赶紧上来补防。

    麦迪做出传球的动作。

    巴林队的大前锋赶紧退了回去，眼睁睁地看着麦迪在自己面前表演劈扣。

    ……

    麦迪在三分线外起跳，球进了。

    ……

    麦迪发动快攻，投进了追身三分球。

    ……

    半场结束时，在麦迪的带领下，中国队52:33领先巴林队19分之多。

    中场休息的时候，中国队的更衣室里充满了欢乐和笑声。

    主教练张斌面带微笑的说：“小伙子们，上半场你们打得爽不爽？”

    球员们大声的喊道：“爽！”

    张斌拍着手掌，说道：“好，我也看着很爽。

    这说明我们的战术很成功，一点问题也没有。

    麦迪，你表现的非常好，没有让我失望。”

    麦迪有点不好意思的挠了挠自己的后脑勺，回答道：“谢谢张教练的信任，我会继续努力的。”

    张斌看着麦迪，非常认真的说道：“NBA球星里，我最喜欢‘魔术师’埃尔文·约翰逊和‘飞人’迈克尔·乔丹了。

    作为教练，最荣耀的事情就是执教这样的球员。

    麦迪，你的天赋很高，进攻能力很强，视野很宽，传球能力很好，是全能型的球员。

    你就是我们国家队的魔术师和飞人，你未来的成就有多高，我们国家队的成就也就有多高。

    我是第一次执教国家队，你也是第一次为国家队出战，这就是缘分。

    五连冠的中国队目标虽然是卫冕冠军，实现六连冠。

    但是我们还有一个目标就是练兵，这个兵就是你这个新兵，我要用亚锦赛来锻炼你、培养你。

    一切都是为了未来，即使这届亚锦赛我们实现不了六连冠，但是只要能把你培养出来，国家队就不亏。”

    麦迪非常感动的说道：“张教练，您放心，我会被培养出来的。

    今年的亚锦赛，我们一定会实现六连冠的。

    未来，我们一定会拿到亚运会、奥运会和世锦赛的冠军，我有这个信心。”

    张斌甚是欣慰的说道：“好，我记住了你今天说的这番话，我会记一辈子的。

    麦迪，你一定要做到！”

    国家队的其他球员也起哄说道：“麦迪，我们记住了你今天说的这番话。

    我们会记一辈子的。

    麦迪，你一定要做到！”

    麦迪感觉自己掉进了一个大坑，这些当教练的果然都坏球得很，这么爱给球员们挖坑，不过他挺喜欢今天的这个神坑的，没人推，他也会主动的跳下去。

    麦迪拍着自己的胸脯，自信的承诺道：“我一定会做到的。

    中国男人，一口唾沫一个钉，说到做到。

    这是男人之间的承诺，我会做到的。”

    张斌高兴的率先鼓掌。

    国家队的其他球员们也用力的鼓起掌来了。

    下半场，在麦迪的带领下，中国队继续压着巴林队打，一直保持着20多分的领先优势。

    全场比赛结束，中国队84:60大胜巴林队。

    麦迪砍下38分、14个篮板、12个助攻、4个盖帽、5个抢断的漂亮数据。

    张卫平看着手里的数据，赞叹道：“麦迪的表现确实不错，这数据真的是太惊人、太豪华了，有点太奇幻了！

    但是，我还是那句话，这是相对的，因为对手比较弱。

    对比麦迪，我更看好科比和艾佛森，因为他们已经在NBA证明了自己。

    麦迪，还需要在NBA证明自己。”

    苏群已经有了自己的观点，开始跟搭档唱对台戏，说道：“张指导，跟你相反，我更看好麦迪。

    首先，麦迪是中国队的球员。

    其次，麦迪训练很刻苦。

    最后，我喜欢麦迪的打球方式。”

    张卫平苦笑了一下，说道：“苏指导，看起来很看好麦迪。

    那么，我们就求同存异，继续支持中国队，下一场比赛再见！”

    苏群挥挥手跟大家告别，说道：“亲爱的观众朋友们，下一场比赛我们再见！”

    大洋彼岸的美国。

    尼克斯队老板的家里，全家人刚刚看完麦迪的比赛。

    多兰满意的点了点头，说道：“麦迪的表现非常棒，看来我没有选错人。”

    玛丽松了一口气，这是最好的结果，赞叹道：“那是当然的，他还救了我们全家人的性命。”

    在地板上乱蹦乱跳、大喊大叫折腾了一个多小时的安娜，有点疲惫的靠在沙发上说：“我喜欢麦迪哥哥，哥哥是最棒的！”

    NBA总裁的家里，总裁先生也刚看完比赛。

    斯特恩正在接听助手的电话汇报。

    助手：“总裁先生，收视率数据出来了。

    中国队这场亚锦赛的全美直播收视率已经超过了纽约队在季后赛的收视率，也超过了公牛队季后赛首轮的收视率。”

    斯特恩睁大眼睛，难以置信的问道：“收视率有这么高？你确定？没有出错？为什么会这么高？”

    (本章完)

