一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第138章拿到赔偿

    南宫辰维同样回以浅浅的笑容道：“过程不重要，重要的是结果。”

    乔玉灵点头，其实她这次最大的依仗就是南宫辰维，一来她知道南宫辰维不简单，二来她并没有想做什么太过分的事情，只不过是想着……在占理的时候，她可以得到一分公平而已。

    县太爷也却实被吓的，不过不是被暗卫吓的，而是被南宫辰维的身份给吓得，并且前面他就听到了杨家管家口中说道，乔玉灵这方要钱。

    于是乎，做了一辈子的县太爷，他自然知道什么样是好的，最后连问也没有问，直接就给下了定论。

    乔湖更是傻傻的看着眼前的情况，张了张嘴不知道该说些什么。

    其他的官差也是一脸的不解，可是现在县太爷已经下了命令，那就只能执行了。

    中途杨家也派了别人过来，可惜最后的结果……全都被县太爷给否决了，甚至直接让人给乔玉灵一行人搬来了椅子让他们坐着等杨家送钱来。

    而在等的过程中，听到的尽是杨家管家的哀嚎声，和板子打落在肉上面的声音。

    县太爷则是小心翼翼的，偷偷瞄一下南宫辰维，又瞄一下南宫辰维，一边的师爷也是个人精，一眼就看出了南宫辰维与乔玉灵的身份不同。

    可是看看身上的衣服，又有些不敢却定。

    杨家其实开始是想悄悄给县太爷送钱，可是谁知道这个县太爷今天就是油盐不进，甚至还派了人过去拿钱，一千两。

    这可不是一个小数目，外加杨家现在的生意惨淡，最后杨少爷的爹，大发雷廷，但还是将钱给了官差。

    官差快速的将钱带了回来，然后送给了南宫辰维的暗卫。

    事情就这么顺利的解决了，乔玉灵来的快，去的也快，最后就那样施施然的离开了。

    杨家很快就查到了乔玉灵家的背景，最后知道了是乔江的本家，也知道了是乔建华叫自己儿子去搞破坏的，这可是气坏了杨家老爷。

    最后杨家老爷直接派人去叫了乔江。

    而这些事情乔玉灵是一点都不知道的，得到了一千两乔玉灵是非常开心的，回去的时候她直接找了一辆牛车回去的。

    一整天的时间就这样没了，回到家的时候……大家竟然都还在农场，几乎所有人都没有离开，天已经快黑了，大家也都不干活了，就那样围在一起。

    小刘氏与乔玉月与在其中。

    大刚站在大家面前道：“行了大家都回去吧，我去县里看看是什么情况。”

    “我跟你一起去，人多也好办事儿。”人群中立刻有人喊了出来。

    “是，我也跟你一起去，乔家没有亏待过我们，如果不是因为乔家，我们家现在还都是全家饿肚子呢。”

    “是，我也去。”

    “我也去，这种事情怎么能少得了我。”

    于是……乔玉灵刚接近农场就看到黑压压一群人都聚在一起，谁也没有回去，闹哄哄的不知道在说些什么。

    在大家吵吵闹闹的情况下，一辆牛车赶了过来，立刻就有眼尖的看到跟着官差走的三个人此刻竟然……竟然回来了。

    “回来了，回来了……”

    “啊，快看他们回来了。”

    人群中立刻就沸腾起来，小刘氏与乔玉月也是急急忙的走了过来，而此刻的乔玉月再着急也没有忘记小刘氏。

    她就那样站在小刘氏身边，一直搀扶着她。

    车子停下乔玉灵第一个笑面如花的从牛车了跳了下去，然后就看向一边的大刚道：“大刚叔，这是怎么了？大家都还不回家？”

    “哎呀，你们都回来啦，没事儿吧？”大刚立刻就笑了起来。

    乔玉灵摇了摇头道：“没事儿，这不都回来了嘛。”

    “我本想去县里看看，可是大伙都不放心，都想去，我们这正在这里商量呢。”大刚说

    听到这话乔玉灵立刻心里暖暖的，她冲着大家笑呵呵道：“没事儿了，大家该回家的都回去吧。”

    于在大家看到乔玉灵等人回来，而且身上也没有受什么伤害，便立刻回家去了。

    大刚则是问了乔玉灵几句，“玉灵丫头呀，真没事儿了？”

    “没事了，大刚叔。”乔玉灵淡淡的道。

    仿佛再次听到乔玉灵的肯定，才能让他安心一般，大刚这才松了一口气道：“哎呀，没事儿那可真是太好了。”

    “恩。”

    “那些人？”

    “他们是杨家的人，以后不会再来了。”

    “那就好，那就好。”大刚连连说着。

    乔玉灵笑呵呵的看着大刚想了想道：“大刚叔，今天下午的人补上来了吗？”

    “恩，补上来了，那些个人走了之后，我就让人去通知了那几家，他们全都来了，并且也知道这两天发生的事情，可是他们说他们不怕我就留下了，不过……”大刚犹豫了一下。

    乔玉灵蹙眉问道：“大刚叔说吧。”

    “不过多了两个人，因为……因为我当时不却定他们听到消息之后会不会来，所以我就让人都通知了一下，所以都来了，可是这样的情况下，多来了两个人我也没有办法让人走，最后只能跟他们说，先看表现，如果表现不好也不会留下他们的。”

    乔玉灵突然就笑了，“好了，后其还有别的事情，多两个人也没关系，都留下吧，不过我还有事情要跟大刚叔商量了一下。”

    “你说。”大刚忙道。

    乔玉灵淡淡的道：“因为我们这里的人手越来越多，后期需要留下来的人手也是很需要的，并且可能还需要一批人，这些我都希望咱们自己培养，可是有很多人都不认识字，所以……我想请一个先生过来，专门为咱们农场里的人教认字。

    当然只要在咱们农场里干活的人，只要是他们自己的孩子全都可以带过来，等张叔那边宅子盖好了，我就挑个地方出来，让他再帮忙盖个书院，咱们农场自己的书院。”

    听到这话，大刚立刻就愣住了，随即立刻就大笑了起来，“那……那可真是太好了，这么好的待遇。”