    看见李春风过来，莫语脸色一沉。

    他看着前面的绿色毒雾，咬咬牙冲了进去，李春风刚刚过来，看见莫语进入绿色毒雾，他的眉头一皱。

    绿色毒雾之中，莫语的身体正在被腐蚀，不过，此刻召唤空间之中，小祖宗突然发飙，令他的各方面力量突然增强，暂时挡住了绿色毒雾的剧毒。

    不过，他的身体依旧在被绿色毒雾腐蚀，并且，可怕的毒性令他身体抽搐，如若不是那股愈合之力可以抵挡剧毒，他已经被毒死了。

    “竟然没有被毒死。”李春风惊讶的看着莫语，就连他也不敢轻易的进入绿色毒雾。

    莫语竟然在绿色毒雾里面待了十几秒未死，这让李春风感觉到了莫语的可怕潜力，如此天才一旦成长起来，未来不可想象，刀门得罪了莫语，以后莫语成长起来，刀门就完了。

    所以，李春风坚定了击杀莫语的决心。

    不过，看着面前的绿色毒雾，他感觉到了头疼。

    他尝试着呼唤胡熏，然而胡熏根本就没有回应，此刻正在与话痨生死搏斗。

    他皱着眉头，目光锁定莫语，“我倒要看看你能坚持多久。”索性，他就站在绿色毒雾外面。

    莫语进入绿色毒雾以后，感觉到李春风在外面等他，他的内心一紧，接着他看见了绿色毒雾中间站着的胡熏。

    此刻，话痨依旧在尝试着抹除胡熏的意识，却遭到了激烈的反抗。

    莫语的眼里闪过一丝坚定之色，接着，他大步朝着胡熏走过去，硬扛着绿色毒雾对他的腐蚀，来到了胡熏前面10m。

    “主人，你干什么，赶紧离开这里。”话痨沉声道。

    “我来帮你杀了他。”莫语坚定的道。

    送葬者是一直追着他的，他进入绿色毒雾，送葬者也来了，不过，送葬者来到绿色毒外面以后也是停下了脚步。

    这绿色毒雾也可以把他们毒死掉。

    四个送葬者的目光淡漠的看向了李春风，其中一人淡漠的对李春风道：“刀门想要与送葬者为敌吗？”

    “别误会，我现在也命令不了他，他被控制了。”李春风指着胡熏道。

    他也害怕送葬者，担心送葬者针对刀门，要不然整个刀门所有人都会被送葬者送走。

    “让他撤掉毒雾。”送葬者淡漠的道。

    “我没有办法，我也想进去…”李春风冷汗长流，害怕送葬者发怒。

    送葬者冷哼一声，站在绿色毒雾外面。

    李春风见送葬者没有继续追究，他也是松了一口气，不过看着莫语走向胡熏，他的脸色一变。

    李春风大声的呼唤胡熏，想要胡熏赶紧恢复正常，可惜胡熏的意识正在与话痨生死大战，根本就无法回应他。

    莫语很快来到了胡熏前面，他一股脑的把小祖宗的力量和蛊惑之力朝着胡熏招呼过去，对方毫无反应。

    他大步来到了胡熏的面前，握紧了手中的板砖。

    “主人，别砸他的脑袋。”话痨大声道，担心莫语毁坏胡熏的身体，这具身体他看上了，足以让他坚持半个月。

    莫语手中的板砖朝着胡熏的胸膛砸去，对准他的心脏狠狠的拍上去。

    “噗。”

    胡熏一大口血喷出来，胸口直接凹陷进去一大块，身体倒飞出去了几米。

    “啊…”他惨叫一声，遭到重创，心神不稳，被话痨抓住了机会。

    胡熏在地上疯狂打滚，挣扎着一会儿站起来，一会儿倒在地上，非常的痛苦。

    莫语握着板砖，继续朝着胡熏走过去，他的身体几乎变成了骨架，绿色毒雾正在疯狂腐蚀他。

    “主人，敲他的后脑勺，轻一点。”话痨的声音响起。

    莫语深吸一口气，走到了胡熏身后，板砖对准了他的后脑勺，轻轻的敲了上去。

    胡熏的大脑一片空白，意识瞬间混乱，被话痨抓住机会直接就抹除了意识。话痨占据了胡熏的身体，躺在地上大口大口的喘气。

    “主人，我们演一场戏，你配合我。”话痨突然道。

    莫语的瞳孔一缩，轻轻的点了点头，地上的胡熏突然跳起来，一把抓住莫语的衣领，把他拉了过去。

    并且，一手刀敲在了莫语的后颈上，把他敲晕了。

    四周的绿色毒雾散去，胡熏提着莫语的身体，大步走出去。

    送葬者过来了，胡熏大声对李春风道：“门主，面具我得到了，老地方见。”

    听到胡熏此话，李春风眼睛一亮，随后转身离开此地。

    胡熏抓住莫语，远离送葬者，跳上房顶离开。

    四周的刀门之人也是散去，送葬者疯狂的追着胡熏而去。

    李春风命令刀门之人散去，同时朝着“老地方”而去。

    “老地方”是他与胡熏经常见面的地方，这也是他相信胡熏还是胡熏的原因，如果胡熏不是胡熏了，一定不知道“老地方”。

    混乱之都，最大的中心湖，翠湖，旁边一座亭子。

    胡熏抓住莫语来到了这里，送葬者在湖对面正在朝着这边过来。

    李春风的身影也是出现在了翠湖边上。

    “现在怎么办？”莫语醒来，好奇的询问话痨。

    “主人，我有一个大胆的想法。”话痨突然神秘的对莫语道。

    “什么想法？”莫语好奇。

    “我伪装成胡熏，成为刀门副门主，收你为徒让你加入刀门。”话痨自信的道，“刀门有一条下品灵石矿脉，如果主人能够在这条矿脉旁边修炼，一定可以飞速突破，而且，胡熏的修炼功法很适合你。”

    话痨说完，伸出手指一点莫语的眉心，胡熏的修炼功法就传到了莫语的脑海里面。

    “毒霸。”莫语惊讶的看着这本修炼功法，名字就很霸气。

    “这是一本可以修炼到神王九重巅峰的毒功，主人，你以后就先修炼它吧。”话痨道。

    “好。”莫语大喜，他的神眼决只能修炼到灵体境，需要换功法。

    李春风来到了亭子旁边，送葬者还没有过来。

    “门主，这小家伙资质不错，我想把他收为弟子，关键是只有他知道掌控面具的方法，杀了他，我们就无法完美掌控面具。”胡熏沉声对李春风道。

    “哦？是吗？这面具摘下来我看看。”李春风眼睛一闪，冷冷的道。

    “不行，不能摘，这面具摘下来我就会化作液体。”话痨内心一紧，万一摘下面具，他就暴露了。

