    “叶琪姐在鹏城那边也是一个人，而且还是个伤心地，干的没劲，其实叶琪姐也是个可怜人……”白玲玲说了半天，叶小文又问道：“不是，那辞职，就为什么来咱们这里呢？”

    “别说就因为合作过，叶琪合作过的公司应该挺多的，为什么选择咱们厂子……”白玲玲想了想：“可能是因为觉得咱们厂子里有人情味，有温暖吧……”“就这些？”

    叶小文道。

    “嗯，可能还有最重要的一点，那就是叶总你的个人魅力，征服了叶琪姐……”白玲玲眨着眼睛，俏皮的说道。

    “别逗了，怎么可能呢，我这个人只对漂亮的小姑娘有吸引力。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “不要脸。”

    白玲玲嘀咕道。

    “行了，不说这些了，你是说叶琪是真心来我们厂子上班的？”

    叶小文抽着烟问道。

    “嗯，肯定是啊，不然来干嘛，叶琪姐把所有东西都带过来了，鹏城那边公司辞职了，房子也处理掉了。”

    “房子处理掉了，房子是租的还是自己的房子卖掉了？”

    叶小文问道。

    白玲玲不明白叶小文的关注点怎么在房子上。

    “她自己的房子，卖掉了。”

    “可惜了。”

    叶小文嘀咕了一句，然后把思绪拉回来：“现在人来了，你说怎么办吧？

    这竟给我出难题。”

    “不是，叶总，你还真的不愿意让叶琪姐留下来啊，你不是说叶琪姐优秀吗？

    这是人才啊，咱们为什么不留下来……”白玲玲有些不解的问道。

    叶小文没有说话，叶琪确实挺优秀的，是个人才。

    但是叶琪这个人才，性格有点高傲，脾气也大的很。

    就像叶琪心里想的来多果粒公司是下嫁。

    其实叶小文也是这么想的，本身脾气就大，再加上多果粒公司有些庙小。

    叶琪来了，不好安排，也不好管理。

    所以白玲玲这是给自己出了一个难题啊。

    “算了，来了就留下来吧。”

    叶小文叹了口气，起身说道。

    自己这里就是水再浅，但是就还不信了，养不住叶琪这条蛟龙。

    来都来了，先看看叶琪有什么本事再说吧。

    要是真是个人才，就是脾气大一点也无所谓。

    这边，叶小文和白玲玲两人聊着，另一边刘海滨也在打探这叶琪的底细。

    “叶小姐是吧，我是刘海滨，之前的时候在琼州做房地产，可惜时运不济，现在跟着叶总混口饭吃。”

    刘海滨虽然现在落魄了，但是身上的一些气质还是有的。

    叶琪和刘海滨握了握手：“您好，叶琪，之前在鹏城一家外贸公司工作。”

    “外贸公司？

    做外贸，和哪几个国家做外贸啊？

    对了，叶琪小姐会外语嘛？”

    刘海滨打探道。

    “会一点，之前我在公司主要负责的就是翻译工作，有时候也在外边接点翻译的活，包括文字……”“太厉害了，真的，说实话我小时候那个年代原因特殊，我们这一代人都没有读过什么书。

    但是我特别佩服你们这些有文化的人……”刘海滨也算是一个老手，很快就和叶琪聊的很投缘。

    而叶琪会德语，英语，法语三国语言的事也被刘海滨给知道了。

    刘海滨连忙给叶琪泡茶，心里有些忐忑。

    这么牛的人啊，高学历，会外语，竟然叶小文还在犹豫着不想收。

    这要求是不是太高了一点……叶小文带着白玲玲回来了。

    “叶琪小姐，不好意思啊，刚才有些误会，欢迎叶琪小姐加入我们多果粒公司。”

    叶小文朝着叶琪伸手说道。

    距离叶琪还有两步的距离，叶琪站起来向前走了两步，和叶小文握手。

    “客气了叶总。”

    “这样，叶琪你先住下来，我让白玲玲安排，然后这样晚上我有事，你先歇息一下，明天我安排你入职。”

    叶小文说道。

    “好，那你们聊。”

    叶琪非常干脆的就和白玲玲离开了。

    脸上的表情没有变，但是心里却有些不舒服的。

    刚才叶小文和她握手就故意离一点距离，让她上前了两步。

    又没有在第一时间给安排具体的职务，甚至都没有和她好好谈一谈，也没有说什么接风宴。

    这完全是晾着她，给她一个下马威啊。

    她又不是三岁小孩，心里都明白的。

    叶小文也没有多想，带着刘海滨去见吴祖望和沈宝龙了。

    既然刘海滨要来房地产公司，他还是要和其他股东打个招呼的。

    这两天刘国政他们都一直在忙活着远大房地产公司装修的事。

    在马上准备开业了，还有招聘，刘国政和沈宝龙两人一直在商量着要去一趟魔都那边招聘员工呢。

    所以一直在远大公司待着。

    “叶总。”

    “唉，刘总他们呢？”

    叶小文问道。

    “在里边办公室呢。”

    “好。”

    叶小文带着刘海滨推门走了进去。

    “小文来了。”

    “叶总来了。”

    “唉，给你们介绍一下，刘海滨，以前是在琼州做房地产的，我准备让他以后在房地产公司干。”

    叶小文说道。

    “这是刘总，刘国政，昨天见过，这个是吴祖望……”叶小文挨个给刘海滨介绍了一遍。

    “你好。”

    “你好。”

    几个人握手问好。

    刘海滨说道：“各位老板，以后承蒙大家关照了，我以前就是做房地产的，不过时运不济，太贪心了……”“好，没事，有东山再起的一天。”

    吴祖望憨厚的说道。

    “以前在琼州做房地产？”

    沈宝龙来兴趣了。

    非拉着刘海滨，让刘海滨说说琼州房地产的事。

    一旁的刘国政面无表情，不欢迎，也没有拒绝。

    就是不知道叶小文准备让这个刘海滨来远大房地产公司做什么？

    要是做一个普通的员工，那没有问题，可是要是做什么领导，那叶小文不和他们商量，就直接安排，那就不合适了。

    叶小文说道：“行了，这个回头再说，我先说一个事，晚上我约了王义华吃饭，到时候你们有空了就跟我一起去。”

    “王义华升官了，还没祝贺一下的，我去。”

    吴祖望第一个表态说道。

    

