    第8466章世事漫随流水（3）

    他小时候要是有人这么夸他就好了。

    可惜，再多的优秀换来的都是白眼。

    如果他那个未曾谋面的母亲还活着，也许会夸一夸他，也许……他的人生走向会完全不一样。

    但若是那样，他也不会再遇到林栀。

    “二叔叔眼里的洲洲这么棒吖。”小家伙脸红，害羞了。

    “对，你还可以做得更好，老师说你还有很大的进步空间。告诉二叔叔，在哪些方面你还可以加油一下？”

    “唔……”小家伙真得若有所思，眨巴眨巴眼睛，“口语哦，口语还可以加油。。。”

    “那答应二叔叔，今天晚上回去就多练习十分钟，坚持至少一个月，能不能做到？”

    “能……吧。”洲洲很为难哎！

    “好，鉴于洲洲同学表现不错，等会儿去商场可以挑一个你最想要的玩具。如果能坚持一个月，那么下个月可以挑两样你最想要的玩具，怎么样？”

    “真的吗？什么玩具都可以？”

    “二叔叔骗过你？”

    “骗过哦！”

    “嗯？”

    “没有，没有。”洲洲又立马改口，“二叔叔最好了，洲洲等会儿要挑一个奥特曼！”

    “……”晏伽一脸嫌弃。

    洲洲沉浸在欢快中，晃着小短腿，哼着儿歌。

    哼着哼着，他情不自禁夸晏伽：“二叔叔好好啊，给洲洲买玩具，妈妈都不买的，妈妈说玩具就像衣服，今天喜欢，明天就不喜欢了。不是这样的，喜欢的玩具今天喜欢，明天还会喜欢。”

    “洲洲，不准拿你妈妈跟任何人比较，因为这个世上没有人可以跟她比，别人不一定永远对你好，但她永远会，明白了？”

    “为森么？”

    “只有她才会无私地对你好，因为她是你妈妈，给了你生命的人。没有她，就没有你。”

    “噢，那爸爸呢，爸爸在哪里？爸爸也会对洲洲好吗？”

    “不知道。”晏伽不想回答这个问题。

    “还有二叔叔不知道的事。”

    “你二叔叔不是万能的。”

    “但二叔叔讲道理的时候是迷人的。”

    “你跟谁学的？”晏伽真是又好气又好笑。

    “嘿嘿。”洲洲挠挠头，“电视上学的。”

    “少看电视，会近视。”

    “妈妈也这么说。”

    “那你听不听？”

    “听。”洲洲乖乖点头，“妈妈和二叔叔都说过的话，那肯定是没有错的。”

    “你知道就好。”

    晏伽见这个小家伙也没那么内向，可能……只是闷骚？

    这性格，像谁？他哥哥可不是这种性格。

    能听得进道理就是好事，至少以后不会成为二世祖，晏氏也算后继有人。

    到了商场，晏伽又是带洲洲买玩具，又是带他吃儿童套餐，从一楼逛到五楼。

    小家伙一点都不累，小腿跑得比兔子还快。

    挑了一个心仪的玩具，洲洲还想再挑一个，但晏伽十分克制，坚决不让：“洲洲，我们说好的事不能再改，做人要信守承诺，明不明白？”

    “那洲洲不要了，但二叔叔也不可以给别的小朋友买玩具。”

    (本章完)

