    “磊兄弟，真的是你？快一个月不见，我差点以为你都忘记我们的交易了！”

    乔尔惊喜看着哈尼磊，笑的头上的枝丫又开花了。

    在上次纷争海岸吸收了高质量虫翔后，他已经对其他的营养物质没啥感觉了，吸一口都是在吃土一样，勉强维持着生活，非常难受。

    前些天晚上扎根睡觉的时候，还在盼望着哈尼磊什么时候来找自己。

    他甚至在想，要是哈尼磊忘记了之前那笔交易，那自己该咋办，而自己又根本去不了木卫二，是不是永远没机会吃上一口新鲜热腾腾的虫翔了。

    如今见到哈尼磊的到来，他都怀疑自己是不是在做梦。

    悬浮载具平稳落地，哈尼磊大步迈出，看着兴奋走来的乔尔笑道：

    “哈哈哈...乔尔老哥，你送我的这铠甲可是帮了我不少大忙，我怎么可能会忘记？我忘记其他事情，都不可能忘记你的事情的！”

    “哪里哪里，好用就行，来来来，我带你参观一下我的饲养园，我最近收购了一大批转化兽，就等你带着虫翔过来呢！”

    “哦？你是说那只能大量复制虫翔的转化兽？”

    “必须啊！你这次带来了多少的虫翔？”

    “20万吨！”

    “20万吨啊...什么？？20万吨？？”乔尔震惊了，起初反射弧还没反应过来。

    “那是必须的！还有一些C-阶虫兽的虫翔，初期，和巅峰各一点，我废了好大的劲弄来的呢！”

    “卧槽！C-阶虫兽的虫翔？初期，和巅峰都有？？”乔尔直接被哈尼磊的话砸懵过去了。

    宇宙异兽的虫翔，全是杂质，仅有一点点超能残余，和部分营养物质，根本没有虫兽的好。

    虫兽的基因，纯粹的一匹，而它的翔，更是蕴含大量的营养物质，幽能含量也十分丰厚，被转化兽一吃，直接让当时的D+巅峰自己一脚步入C-阶，不可谓不香。

    如今有高质量的翔，估计连树王都会眼馋！乔尔双眼精光扑闪，差点激动叫出来。

    “哈尼磊好兄弟，快快拿出来给我看看！”

    乔尔呼吸急促道。

    “乔尔伯伯这是怎么了？很少见他这么激动。”

    “我听见他们好像在讨论什么虫翔！”

    “虫翔是什么？能吃吗？”

    一旁围观的小格鲁也是纷纷好奇围了上来。

    “你们都散开一点，等会乔尔伯伯给你们一个惊喜！磊兄，你放出来吧！”乔尔挥挥枝丫让一群小格鲁散开，同时将大量转化兽赶近饲养笼，清出大片空地。

    “乔尔兄，这20万单位的虫翔，五万是我私人送给你的，其他十五万咱们按照交易来就行，咱们以后多多来往！对了，这里面还有两只能产翔的异兽，你到时候细加看管，也能有不少的产量！”

    哈尼磊点点头，挥手掏出四个巨大的冰池，放在空地上，里面全是保鲜的虫翔，一共20W单位。

    “哇....”一群小格鲁齐齐张嘴，震惊看着哈尼磊，凭空变出快占据一半饲养园空间的翔池。

    “这是乔尔伯伯夸赞无数次的虫翔？我闻一下！哇~好香啊！！”

    “真的好香诶！”

    “我能吸一口吗？”

    一群小格鲁纷纷围了上来，好奇看着翔池。

    “去去去，等会给你们讲解用途，不要乱吸，吸错了会爆炸的！”

    乔尔挥动枝丫，分叉出去，将一个个小格鲁拎了起来，防止它们吸到高能量虫翔而爆体。

    同时也是非常震惊看着这么多虫翔，上到C阶巅峰下到F-阶的虫翔全都有。

    这要是给自家族人们用上，一群幼苗后辈的上限资质，肯定能提高一个档次，而D+巅峰的族人，也指不定能突破几个C-初期，甚至脸树王都有可能进阶到C阶巅峰（树王如今C阶后期）

    “磊兄带来这么大的厚礼，我事先准备的都拿不出手了，这个你先拿着，等会我带你去见树王，让他给你补偿！”

    乔尔转身看向哈尼磊有点尴尬不好意思，仿佛东西拿不出手。

    犹豫了一下，还是拿出了一个空间罐，递给哈尼磊。

    “叮，完成任务【采购肥料】，获得来自乔尔·格鲁的馈赠--空间罐！”

    “叮，你获得了整个格鲁一族的友谊，当前为尊贵！”

    “叮，你打开空间罐，获得乙太精华*500W，额外奖励，战争树幼苗*2000，格鲁树果*2000，格鲁树枝*10000。”

    “叮，道具效果修正成功，请查看属性！”

    【战争树幼苗】

    格鲁一族的防御手段之一，绑定自身后可随时回收。（每人最多绑定1只，突破绑定上限请寻找姜泽咨询。）

    品质：稀有

    评级：F-（可升级）

    类别：战争类植物

    用途：战争植物，可种植在地表，可长出巨大的战争树，他能使用能量攻击，凝聚土元素形成巨大的岩石朝着敌人砸去。

    注：攻击力量随着等阶提高，对应玩家等阶，培养消耗也是一样，也可喂翔催生。

    【格鲁树果】

    品质：稀有

    类别：一次性消耗果实

    用途：伤势恢复能力，永久+10%。（服用首颗有效。）

    【格鲁树枝】

    品质：普通

    类别：一次性消耗道具

    用途：储存了格鲁树人的生命能量，挥动后，产生一道链接10人的治疗能量光波，直接恢复总伤势（外伤）的10%。

    “卧槽，这波赚大发了！！居然是成长战争植物！建筑TD那群玩家要笑疯了！”哈尼磊激动看着背包中的物品，兴奋差点跳起来。

    战争树苗，跟玩家一样能升级，带回去，稍微培养一下就是D-战力了，还不说能用虫翔培育催生，大大节省了光能晶块的消耗。

    带回去还能卖给其他玩家，再赚一波光能晶块。

    这波没跟大部队去清剿虫巢，来到木卫一果然是正确的选择。

    “哎，磊老弟，实在是不好意思，我最近大量收购转化兽，资金紧张，只能用这些物品代替了，等我带你见到树王，定然让他给你补上！”

    乔尔看着发呆的哈尼磊，以为给少了，微微有点内疚，人家千辛万苦弄来这些东西，自己只给人家一些鸡肋的东西。

    战争树苗得花大量能源催生，才具有攻击性质。

    而果子也只能吃一次才有效

    树枝也是他自己褪下来攒的，只有一点点治疗效果。

    “乔尔兄你这么说，就太客气了，我很满意这些东西！”哈尼磊拍拍胸膛兴奋道，他确实很满意。

    乔尔听完哈尼磊的话，顿时更加内疚了。

    看看，人家哈尼磊多么的朴实无华！

    人家为了一个采购订单的承诺，冒着生命危险，在木卫二幽王虫系的领地，为自己大量收集虫翔。

    上来就送自己五万单位高质量虫翔！

    而自己这些东西又根本上不了台面。

    人家肯定是在安慰自己，根本不在乎赚不赚钱。

    比那些纷争海岸黑市里的奸商，真的好太多了。

    这是真的把自己当兄弟看待的。

    想到此，乔尔顿时被感动到了，等会见到树王，一定请求树王重重的补偿哈尼磊！

    ...

