    ‘哈哈哈哈~~~’

    毫无疑问，秦王的开场白也是这套熟悉的大笑声。

    那边的王霄听的是想翻白眼，这笑声都成套路了。

    你要说曹老板那样魔性的笑声，他也就忍了。

    可秦王这儿嗓音明显是有些尖锐，也来这种看似粗犷的笑声，反倒是有种怪异的感觉。

    这边王霄心中吐槽的时候，那边秦王就已经说到他了。

    “王霄。”

    秦王的精神头明显很好，看向王霄的目光也带着满意之色“你这次做的好，做的很好。把王后和政儿安全带了回来，寡人要谢谢你。”

    按理说，这个时候王霄得谦虚一二。

    说些‘这些都是分内之事’‘举手之劳而已’‘为大王分忧是某该做的事情’云云。

    只不过王霄在别的世界的秦国厮混过许久，深知老秦人这儿现在不兴这个。

    或者说，现在这个时代就不兴这个。

    有本事你就展现出来，有能耐你就主动使出来，就像是毛遂那样。

    你不争着抢着的表现，谁知道你有什么本事呢？

    所谓谦虚，那是要等到儒家一统天下之后才会流行起来。

    所以，王霄并没有谦虚，而是微笑点头将功劳给应了下来。

    秦王斟酒，随后端着酒樽走到王霄面前，他感慨的说“寡人在邯郸之时，备受那赵穆羞辱。自回大秦之后，就无时无刻不想着报仇雪恨。你为寡人报了此仇，寡人心中甚慰。”

    王霄扫了眼高台上的赵姬与嬴政，看来是他们将赵穆的死按在了自己的头上。

    微微点头之后，王霄接过了秦王递过来的酒樽一饮而尽“些许小事，不足挂齿。”

    头顶冕旒的秦王再度哈哈大笑“好！”

    他转身看向高台上的赵姬与嬴政“你们都是得王霄相助，这才能逃出生天。敬他一杯酒，以谢此恩情。”

    身穿华服的赵姬，端着酒樽盈盈而来。

    “只要我还是大秦的王后，就绝不忘你的救命之恩。”

    “好。”

    王霄点点头，接过酒樽再次一饮而尽。

    赵姬这话其实饱含着两个意思，一个自然是记得你的好处。另外一个的话，则是暗示你得助我坐稳大秦王后的位置。

    这个女人热衷功利，正常情况下讲人情自然无妨。不过若是遇上什么变故，那绝对是属于不可靠的类型。

    跟着过来的自然就是嬴政了。

    看着眼前穿着外黑内红袍服的嬴政，王霄的愈发笑容亲切起来。

    嬴政在这咸阳宫中可谓是举目无亲，虽然四周人都对他很好，可他却是非常明白，自己的身份一旦曝光，那真的是死无葬身之地。

    所以这段时间以来，嬴政一直都是非常紧张。

    如果不是王霄传授了他演技，教会了他什么叫做化妆。一个年纪轻轻的孩子在这各种阴谋诡计交汇的地方，说不得早已经露出了破绽。

    此时嬴政见到王霄，宛如见到了最大的靠山。

    王霄接过他的酒樽饮酒之后，嬴政突然转头看向了高台上的秦王“父王，儿愿拜王霄为师范。”

    这话一出，四周自然是一片喧哗。

    如果不出意外的话，嬴政会成为下一任的秦王。

    至于说秦王的另外一个儿子长安君，老实说虽然有人支持他，可长安君几乎不可能继承秦王的位置，除非嬴政死了。

    正因如此，许多人都想做嬴政的师范，从而与下任大王打好关系。

    毕竟现在的秦王已经年近四十了，按照这个年代的寿命来说，估计最多二十年，就该轮到嬴政上位。

    所以当嬴政主动提出来，想要拜王霄为师的时候，那些怀着心思的人自然反应很大。

    面对四周的喧嚣，年纪不大的嬴政却是怡然不惧。

    他看向秦王，大声说“来咸阳城的路上，儿臣就听说了有关王霄的事迹。兵法上，他曾经在韩魏之地以数百人破万敌。剑术上，更是邯郸城第一剑术名家。他做我师范，有何不可？”

    后世朝代的皇子王子们，接受的师范教育是读书写字，都是儒家的那一套。

    而在这个时代的话，首重兵法谋略，其次就是个人武艺。

    读书什么的，则是要往后面去排。

    眼看着秦王颇为意动，代表着老秦人本土势力的阳泉君站了起来。

    “大王，王霄五百破万之事，臣也有所耳闻。这份兵法谋略，的确是非常出众。只不过，臣听闻那万人不过是夸张之数，而且还都是些不堪一击的贼人而已。”

    这话很明显是在贬低王霄，不过这个时代没有手机直播短视频，王霄在魏国境内那一战究竟是怎么打的，谁也不清楚。

    嬴政动怒，正要反驳的时候，王霄却是拉住了他“让他继续说。”

    那边阳泉君果然跟着说“至于剑术，王霄虽然剑术可在邯郸称雄，但是这里是咸阳城。大秦的剑术大家数不胜数，不会让其专美于前。”

    秦王有些犹豫，因为来之前嬴政已经和他说过了，想拜王霄为师范，他甚至都已经同意。

    可阳泉君代表的是秦国本土势力，哪怕是秦王也不得不考虑一下他们的想法。

    大殿之中的气氛，一时之间有些僵持。

    这个时候，之前一直没说话的吕不韦开口了“大王，阳泉君所言极是。我大秦立国数百年以武闻名，能当太子兵法剑术太傅者，均乃国内最佳兵剑大家。”

    他这话看似是帮着阳泉君说话，可立马就是话锋一转“既然如此，那就请阳泉君找来大秦最有资格的剑术大家，择日与王霄在御前比试，立见分明。”

    “好！”

    没等阳泉君反驳，这边不愿争执再继续下去的秦王，当即拍板“就这么决定了，谁赢了谁就是我大秦的太子太傅。来来来，诸位饮酒~~~”

    嬴政这儿也没有反对，因为他很清楚王霄的剑术是多么的可怕。

    无论阳泉君找来什么样的剑术大家，下场都是早已经注定的。

    从天而降的剑法，就问你怕不怕！

    大殿两侧的乐师们开始奏乐，一队貌美歌姬飘进殿来，载歌载舞吸引了许多人的目光。

    现代人想要看美人，拿起手机打开就行。

    无论是妆的，修的，整的，美光的还是P的。只要你想看，什么样的都有。

    可在战国时代里，想要看美人那就难了。

    除了顶级的权贵之家外，也就只有王宫大宴这种机会。

    别以为这个时代的美人很多，首先是人口基数并不算大，各国加起来也能有个两三千万人口。

    其次绝大部分的妹子都是平民，或者说是黔首。

    她们从小就要干活操持家务，风吹日晒的再天生的美人坯子也显现不出来。

    所以说，这个时代的美人们，是真正的稀有资源。

    像是王霄刚来这个世界的时候，遇上的陶方那支商队，他们的一个重要任务，就是到各地去搜罗漂亮的美人儿。

    这次秦王夜宴，不止是顶级的权贵们来参加，还有许多咸阳城内的中层找到了位置。

    这些人就是欣赏歌舞的主力军。

    不仅仅是欣赏歌舞，还顺带着听音乐。

    因为这个时代里，哪怕你付费都找不到能够花钱听音乐的地方。

    王霄对歌舞没什么兴趣，他的目光用在打量着大殿两侧靠墙的那些乐师，以及他们手中的各种古典乐器。

    华夏几千年的文化传承，那真心不是吹出来的。

    当世界大部分地方还处于愚昧状态的时候，老祖宗们就已经创造出了流传千年的壮丽文化。

    一旁的吕不韦看了过来“你懂音律？”

    “文韬武略，音律文章。”王霄微笑回应“没有我不懂的。”

    这时候歌舞停歇，对面的阳泉君听到之后，当即冷笑“大言不惭。”

    王霄这脾气，自然不会惯着他。

    双手手肘撑在案几上，王霄斜眼看过去“你瞧不起我？那我现在就宰了你。”

    战国时代，一言不合动辄就拔剑，那是常有的事情。

    秦王听到了这边的争吵，开口说“酒醉说笑，无需动怒。既然王霄精通音律，那就来上一曲如何？”

    王霄扫了一眼愤愤不平的阳泉君“来上一曲也可以。不过若是大家都认为不错的话，阳泉君那边得当众道歉才行。”

    阳泉君勃然大怒，起身想要说些什么的时候，王霄的目光再度看了过来。

    这一次，阳泉君亲身感受到了，什么叫做目光也能杀人。

    王霄的眼神看过来，让他感觉如坠冰窟。话到嘴边，却是一个字也说不出来。

    旁边人不知道他这是怎么了，怒气冲冲的站起来却是一言不发。

    秦王再度发话打圆场“好了，既然是阳泉君先出言不逊，那就这么着吧。”

    等到王霄收回目光，阳泉君这才额头冒汗的坐下。

    旁边人问他怎么了，他也是只摇头不说话。

    没办法，那种感觉实在是太吓人了。

    王霄起身走到乐师那儿，拿走了一个陶埙。

    陶埙早在史前时代就已经出现，是华夏老祖宗们创造的文华之中一个音符。

    回到大殿正中，擦拭干净之后，王霄酝酿了一番情绪，抬起陶埙开始吹奏。

    乐声轻灵，宛如深邃寂静的森林之中传来了湍湍的流水声响。

    乐声宛转悠扬，犹如近处的流水声，在远处空旷的山谷回荡。

    轰然奏响的低音，压着每一个强拍之上，仿佛拨开了千年时光的层层迷雾。

    一曲终了，王霄微微一笑“此曲名为故乡的原风景。”

