
　　有玩家失踪太正常了，酒店不也有玩家失踪吗？

　　区别在于酒店是玩家坑玩家，住在民宿则可以用本地人挡一挡。

　　“你们今天要住民宿？”田坤文走过来问徐获和易佩。

　　昨天晚上的事易佩没向田坤文等人透露，但住的这么近，田坤文和付丹红也都知道易佩很晚才从徐获的房间离开。

　　付丹红看易佩的眼神有些鄙夷，田坤文没什么表示，倒是旁边的卫显多看了徐获一眼。

　　“昨天晚上又有人来敲门，我多半被人盯上了，住到民宿安全一点。”徐获解释了句。

　　“民宿也未必安全。”田坤文多说了一句，“昨天晚上那边也有人失踪。”

　　到目前为止，其实玩家也不太清楚这个县城里到底来了多少人，酒店这边可以看登记册，民宿那边却不好统计，这里怎么也有几百户人，玩家不出来，也不可能挨家挨户去调查。

　　两拨人分道扬镳，易佩问徐获打算住到哪一家，“我去昨天和付丹红攀谈的那家。”

　　徐获点点头，那家里有个眼神不正的男人，不过对玩家来说，也只是个普通人，易佩选这家有她的道理。

　　两人走在街道上，正好碰到了昨天碰过面的玩家，不是打人的那个，而是从徐获手里把同伴带走的那个。

　　他们昨天还同进同出，今天就剩下一个。

　　那人冷冷看了徐获一眼，面无表情地从他身边走过，然而两人错开刚几步，那名玩家便悄无声息地绕到徐获背后，手掌射出一道白光！

　　“嘭！”白光仿佛有实质一般打在移动金属上，下一秒徐获便从原地消失，闪身出现在那名玩家面前！

　　对方面露惊诧，条件反射就要后退，然而低头一看却发现自己的双腿似乎脱离了身体。

　　就在这片刻，徐获已经在他肩膀上快速敲了一下再拉开两人距离。

　　粉末从男人的衣裤里簌簌扬出，对方脸色大变，惊愕地抬起头。

　　融化了对方穿在衣服下的金属防护服，徐获笑笑道：“你朋友失踪了？”

　　对方目光一沉，随即猛地在腿上拍了一下，从受制状态中脱离出来两步攀上旁边的院墙，人一跃两丈高，双手举着一个铁锤朝他砸下！

　　铁锤个头看起来不大，但掀起的气流却形成了数倍大于本身的强压面，连站在旁边的易佩都感到双肩一沉。

　　“叮！”徐获站在原地，打火机对着对面的玩家亮起。

　　上一秒还气势万丈飞在半空的人瞬间变成了一只火鸟，带着道具就砸在了地上不断地翻滚！

　　惨叫声吸引来了几名玩家和周围的居民，小云从人群后挤出来，急匆匆地道：“还愣着干什么呀，快救人！”

　　这时周围的人才动起来，一桶接一桶水往那玩家身上泼。

　　一瞬三平的大火哪怕不能将玩家烧成重伤，也能让对方在没有防御道具护住身体的情况下吃一顿苦头。

　　在小云的指挥下，众人七手八脚地要把人抬走，有人问：“好好的人怎么会烧起来？”

　　“大概是做了什么遭天谴的事吧。”徐获道：“可能是冒犯了你们供的神也说不定。”

　　“啪！”刚抬起来的担架一秒被扔回地上，围在四周的居民居高临下地盯着上面的人，不同的面孔，相同的眼神，仿佛在看一个死人。天籁小说网

　　“是不是我的错觉，”易佩走到徐获身边压低声音道：“我觉得这些人好像比前天迟钝了点。”

　　她话刚说完，旁边就有几个大妈对着烧伤的玩家吐口水，扯着嗓门咒骂，“不懂事的小畜生，活该你被火烧，今天晚上神就会来把你收走！”

　　受伤玩家有口莫辩，也没有辩解的意义，他看一眼站在几米开外的徐获，爬起来跑了。

　　一个大妈还追着他喊：“大家记住这个小兔崽子，千万别让他住在家里！”

　　那人回头恨恨地看了眼才匆忙离去。

　　人一走，周围的人又开始八卦起来，昨晚觉睡得怎么样，今天早饭吃了什么，孩子不听话揍了一顿……诸如此类的话题。

　　但仔细看就会发现，他虽然在聊天，但眼睛却时不时盯着附近的玩家。

　　那是一种让人极度不适的注视，往往一偏头就能看到几个人直勾勾地盯着你看，但眨眼间他们又恢复正常，好像是自己眼花了。

　　易佩只模糊有个感觉，“还要住民宿吗？”

　　“酒店也未必安全。”徐获看了眼灰蒙蒙的天，“等会儿可能要下雨。”

　　易佩皱眉，“副本里下雨就没好事。”

　　徐获点点头便和她分开了，他去了昨天那对祖孙的小院，放下一叠白钞外加一口袋零食。

　　小姑娘对白钞没什么感觉，但却盯着零食吞口水。

　　老人目光不忍，犹豫再三才说：“我家没有好房间给你住。”

　　“住堂屋也行，我只要个落脚的地方。”徐获看了眼重新换好上锁的侧门，又给了小姑娘一百块，“去餐馆买几个菜，我请你们吃饭。”

　　这次小姑娘不等自己爷爷点头，便拿着钱跑了出去。

　　老人坐在门口默默叹了口气，又继续干手里的活儿，小院内外都很安静，只剩下沙沙的锉刀磨过木头的声音。

　　中午吃了饭，徐获打算再出去转转，老人看他一眼，“林子水潭那边别去，葬死人的，不吉利。”

　　徐获回头道了谢，撑起伞慢悠悠地往树林走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第678章 本地人的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 