    第549章工具人男配的妹妹（75）

    生日是所有人一起给颜素庆祝，结婚纪念日是他们两个人一起。

    易乔订了餐厅，与尘世间众多在爱里幸福的人一起，与颜素吃了烛光晚餐，送上了玫瑰花和礼物，又在十二点之前赶回了家里。

    夜深人静，明月高悬，有情人耳鬓厮磨，被翻红浪，酣畅淋漓。

    整整一个多月未见，想念和欲望都到了顶峰，不论是颜素还是易乔都在渴望彼此。

    不知道过了多少次，令人面红耳赤的声音终于停了下来。

    感觉到颜素在推开自己，易乔又贴近了一些，直到两个人之间没有距离，又一遍一遍的叫颜素的名字。

    从“颜颜”到“宝贝”，甚至是更腻歪肉麻的称呼他都叫了一遍，还像是不满足一样，想要继续将怀里的人都吃掉。

    “颜颜，我们……”

    “热死了，都是汗，你不要靠我太近。”颜素说。

    颜素声音软绵绵的，是她自己不喜欢的声音，但易乔却爱死了她意识朦胧时用软绵绵的声音叫他名字的样子。

    听到颜素要推开自己的理由，易乔哭笑不得，可看着颜素红润的透着湿气的脸蛋又有些心疼。

    他温柔地说，“不喜欢汗黏着得得感觉是吧，那我们换个地方。”

    颜素以为他要去洗澡，结果真的是洗澡，但又和她所理解的冲完澡神清气爽完全不一样。

    易乔完全成了一个言而无信的人。

    第二天。

    不到八点，易乔手机就震动了一下。

    尽管才睡下不到四五个小时，但易乔还是第一时间就拿到了手机并将其调了静音。

    他看了一眼，是表弟发来的信息。

    小朋友想爸爸妈妈了，不愿意跟他玩，晚上他哄小朋友说早上就找爸爸妈妈，结果天刚亮小朋友就醒来了，闹着要找爸爸妈妈，他实在没辙，只能送他回家。

    怕被易乔揍，表弟还特意解释了一句，小朋友不是熊孩子那种闹，但他一醒来就自己穿好了衣服，然后乖乖地坐在落地窗前看着外面。

    明明想爸爸妈妈，明明西心里有事儿，可就是不吵不闹也不哭，甚至连话也不说，这样的乖孩子谁能拒绝？

    总而言之，他不是成心带孩子在这时候登门的。

    看着短信，易乔有些无奈，想到小少年，嘴角又挂上了浅浅的笑。

    颜素不在的日子里，从来都是他们父子俩一起睡，他不放心小孩自己睡，也想要看着那双和颜素相似的颜景，而小孩也说他身上有妈妈的味道，想要跟他睡。

    而颜素在家他出差时，他所做的一切又会换成颜素。

    看了眼时间，易乔打了个哈欠，轻轻的将肚子上颜素的手拿开，他动作足够轻了，可当他从床上起来时，颜素却睁开了眼睛，软声说，“还早呢。”

    “还早，你继续睡，我喝点水。”易乔温柔地说，又低下头亲了亲了颜素的眼睛。

    眼睛“唔”了一声，又睡着了。

    易乔给她盖好了被子，转身向外走去。

    床上是他的挚爱，门外是融合了他们俩血肉遗传了两人基因的孩子，哪个都是他的心肝宝贝，哪个都冷落不得。

    (本章完)

