    显然，H4俱乐部能拿亚军，跟DGE的军训是分不开的。

    或者说，GOG的比赛能呈现出这么高的经济水平，也都是得益于DGE俱乐部的军训！

    如果不是DGE对所有的俱乐部反复军训，这些俱乐部的战术素养不会提升得这么快，更不可能奉献出精彩纷呈的比赛。

    苏领队很清楚，如果DGE俱乐部能够参赛的话，那这个奖杯毫无疑问会是DGE俱乐部的，唯一的问题是，到底是一队拿回来还是二队拿回来。

    只可惜，DGE俱乐部是裴总自家战队，跟主办方有直接利益关系，不能参赛，着实有些可惜。

    苏领队感慨道：“张总，我已经听说，有几家之前一直在观望的俱乐部，在看完昨天的比赛之后，也决定成立GOG分部了。”

    之前苏领队本来以为张元跟自己一样也是领队，但到了DGE俱乐部之后才发现，张元更准确的职位应该是战队经理，所以称呼也发生了变化。

    “现在的形式已经很明朗了，ioi在国内基本上已经没戏了，GOG的地位不太可能动摇。”

    “三轮军备竞赛，ioi都没有还手之力。而且最关键的是，ioi没有出任何昏招，都是很正确的推广方式，却依旧打不赢GOG，这足以说明GOG稳如泰山。”

    “所以，这些俱乐部也闻风而动了，只能二选一的话，他们也会选GOG。”

    “毕竟相比于虚无缥缈的世界赛而言，还是先把国内这块肥肉吃到嘴里比较划算。”

    张元随口问道：“他们就那么确定国内会有肥肉？”

    苏领队笑了笑：“当然，张总你这是明知故问啊。”

    “GOG之前就已经推出了排位奖励制度，后来又要跟摸鱼网咖一起建立大电竞生态，最近又举办了比赛……这意图还不明显吗？”

    “显然裴总志不在小啊！”

    “说不定裴总会继续举办大型赛事，甚至建立起完整的职业联赛体系，到时候我们这些俱乐部跟着腾达喝汤，日子肯定是越来越好的。”

    “大家都不瞎，这点眼力价还是有的。”

    “好了，张总，咱们后会有期，欢迎常来魔都……算了，还是我们常来京州吧。”

    苏领队本来想要热情邀请，但是一想到自家训练基地那个条件，又觉得还是算了。

    张元哈哈一笑：“好，随时欢迎！”

    两边的队员也挥手作别。

    “说好了，回去一起排位啊！”

    “改天继续约训练赛！”

    眼瞅着两辆出租车开走了，黄旺才叹了口气。

    “可惜我们不能参加，否则肯定能拿冠军。”

    老周：“谁说不是呢。”

    看得出来，两队的队员们都有一些失落。

    虽然DGE俱乐部的环境和待遇都完全碾压其他的俱乐部，但大家还是希望能够到舞台上打比赛、夺取冠军、享受全场欢呼。

    那是每个职业选手的终极梦想，仅凭物质条件是不可能弥补的。

    娅玲教练微笑道：“大家别多想了，裴总肯定对你们另有安排。”

    众人都有些诧异：“是吗？”

    娅玲教练点点头：“当然了。”

    “裴总亲自给俱乐部制定训练日程，找我来带你们健身，安排好加餐和营养膳食，还请来专门的按摩师，更是批了大量的经费请大家到别的城市去打训练赛……”

    “大家想想，如果DGE俱乐部就这样一直默默无闻、打不了比赛的话，最亏的人是谁？”

    “显然是裴总啊！”

    “如果裴总对大家没有其他的安排，培养出了两支强队却一直默默无闻，这合理吗？显然不合理。”

    “所以，裴总多半是另有安排，大家不要多想，努力训练，我相信总有一天，大家都有站上舞台的机会！”

    众人纷纷点头，觉得娅玲教练说的很有道理。

    是啊，裴总在俱乐部上投了这么多钱，不可能坐视我们默默无闻吧？

    肯定是另有安排！

    别多想了，努力训练保持水平，机会总会来的！

    ……

    “阿嚏！”

    裴谦在办公室里莫名地打了个喷嚏，赶忙把身上的毛毯又紧了紧。

    刚才张妄来了一趟，向他汇报了一个好消息。

    全自动抬杠机已经全部量产完毕，全都堆在仓库里了！

    现在仓库放不下别的东西了，逆风物流和摸鱼网咖那边都有大量的东西要用仓库，很蛋疼，所以张妄来请示裴总应该怎么办。

    裴谦大手一挥，这还不简单？

    仓库满了，就立刻去租几个新仓库嘛！

    多大点事。

    张妄其实本来是想从裴总这里套话，想办法把所有全自动抬杠机都卖出去的。

    结果万万没想到裴总根本不接这个茬，直接就跳过了全自动抬杠机的问题，让大家去多租几个仓库。

    张妄没办法，只能照办。

    等张妄走后，裴谦清点了一下目前这些产业的情况，觉得有必要到觞洋游戏去跑一趟。

    周末ioi比赛热度被GOG全面碾压这个事情，肯定会沉重打击觞洋游戏众人的战斗欲和积极性。

    但这也没办法，裴总是真的尽力了。

    裴谦觉得，再这么继续挣扎下去也不会有什么好结果，干脆长痛不如短痛，把国服ioi变成一个亏钱工具算了。

    想到这里，裴谦起身离开办公室，准备前往觞洋游戏去慰问一番。

    ……

    觞洋游戏，会议室。

    裴谦和觞洋游戏的众人，相顾无言。

    气氛一时之间有些低迷。

    是啊，能说啥呢？

    自从ioi国服运营以来，已经连续出招三次了，但每次都是被GOG给完美化解，钱烧了不少，然而都是为GOG做了嫁衣。

    现在GOG在国内的市场地位已然是稳如泰山、难以动摇了。

    都已经连续失败三次了，能不挫败吗？

    莫不是要被七擒七纵一下才服气？

    总之，这还是觞洋游戏的众人跟随裴总以来，第一次经历如此绝望的失败，大家的情绪肯定低落。

    也算是好好体验了一下其他公司跟腾达竞争时的那种发自心底的无奈。

    所以，接下来ioi国服应该怎么办，这是最为关键的问题。

    裴谦的想法是，就这么半死不活地继续，多烧点钱，变成自己的亏钱工具就挺好。

    考虑片刻之后，裴谦开口道：“大家不必太难过，ioi国服的失利不是大家的错，主要是指头公司的问题。”

    “接下来，ioi项目留几个人配合指头公司那边对国服正常运营，其他人可以休息休息，准备新项目了。”

    裴谦的表情非常释然，仿佛这是一件稀松平常的事情。

    他确实很看得开，毕竟GOG和ioi不管谁输了，都会变成自己的亏钱工具，没啥好纠结的。

    虽说ioi国服失败确实让他有点蛋疼，但现在需要他操心的事情太多了，ioi国服只是其中相对而言微不足道的一件小事而已。

    叶之舟沉默片刻，说道：“裴总，您是打算放弃ioi国服了是吗……”

    裴谦轻咳两声，赶忙安慰道：“没关系的，都一样。”

    还想再找点什么词汇安慰一下，却发现一时词穷。

    然而坐在一旁的林晚发话了：“对，裴总说的没错，都一样。”

    “GOG和ioi的‘军备竞赛’，已经极大地拓宽了这一类型游戏的边界，连续三轮的竞争，将很多其他类型游戏玩家也全都吸引了过来。”

    “所以，我们烧的钱都没有白烧，这些玩家最终都将被GOG所吸纳，这比GOG独自推广运营，效果更好！”

    “不管是GOG胜出还是ioi胜出，腾达都是胜利者。甚至GOG胜出，对腾达而言更加有利！”

    “更何况，我们失败的主要原因也不是运营方面的问题，而是指头公司的问题，ioi在游戏设计上落后，应对也不如GOG灵活，在国内市场失败是很正常的事情。”

    “所以……”

    “裴总，这一切都在你的计划之中吗？”

    林晚从现在的结果往前倒推，突然深刻地意识到“养蛊”确实是最佳的推广策略！

    再加上裴总在GOG和ioi竞争的过程中在两边反复横跳，先是提醒闵静超众筹英雄，又是让觞洋游戏这边举行中外对抗赛，更是让林晚笃定，这样的结果就是裴总想要的。

    裴谦沉默片刻，只好点点头：“差不多吧。”

    他本来想说，现在的情况跟自己的计划存在很大的偏差，但是转念一想，这话说出来，大家又要继续脑补了。

    大家说不定会想，裴总原本的计划到底是什么样子？是不是我们哪个地方没做好？是不是还可以拯救？裴总又为什么没有指出我们的错误？

    大家要是都这样无限开脑洞下去，那后果不堪设想。

    干脆还是老实承认了，让大家安心放弃ioi就完事了。

    听到裴总的“差不多吧”这四个字，众人的表情舒展了开来。

    看来不是我们的问题，裴总的计划就是这样的！

    而且，没赢的锅主要在指头公司身上，跟我们没关系！

    锅甩出去了，心情自然就好多了。

    这次严格来说也不是失败，大家扮演了应该扮演的角色，配合腾达游戏把GOG推上了王座。

    换个角度想想，这确实是个好事。都是自家的游戏，谁赢不都是一样的吗？而且GOG还是腾达的亲儿子，能赚得更多。

    裴谦则是在为林晚说的这番话而高兴。

    林晚的想法这么豁达，足以说明这件事情没有给她太大的挫败感，之后再接再厉、忽悠她回去继承家业，应该还有戏……

    然而林晚顿了顿，感慨道：“不过，经过这次的时间，我更加清楚地认识到了自己能力的不足，跟我心目中的目标还差得远。我觉得自己还要在腾达多多历练！裴总，请交给觞洋游戏更多的任务吧！”

    裴谦：“？”

    等等，锅不是已经甩出去了吗？

    怎么还要在腾达多多历练呢？

    你可别历练了，快点回家行不行啊！

    裴谦赶忙说道：“这不是你的问题，你已经做得很好了！千万不要过于苛责自己！”

    林晚摇了摇头：“裴总，你不必安慰我，我很清楚自己的水平。”

    “虽然这次我带领腾达游戏很好地扮演了自己的角色，不应该为ioi国服的失利负责，但我没有看破裴总的真实意图，这就说明眼界还是差的太多了！”

    “等什么时候我能够像裴总一样运筹帷幄、决胜千里的时候，才能真正算是独当一面！”

    裴谦以手扶额，感觉心很累。

    完犊子，这个小姑奶奶看样子是更不打算走了！

    算了，驱逐林晚计划只能暂时搁置了，以后再从长计议。

    这次折腾了半天，收获了ioi国服这颗烧钱树，也算是不白忙活。

    先这样吧。

    裴谦环顾众人：“大家都辛苦了，这段时间好好休息吧，给自己放个假，不必再管任何ioi的事情了。”

    众人都是一愣。

    不必再管任何ioi的事情了？

    就就打不过GOG，也不能彻底撒手不管吧？

    正常的运营活动，还是要维持的吧？

    毕竟ioi国服的运营权还在腾达手里，而且还有指头公司的股份呢！

    王晓宾有些疑惑：“裴总，你是说，ioi国服的所有运营活动，也都停掉吗？”

    裴谦点点头：“嗯，暂停几天吧，之后再议。”

    得到了裴总如此肯定的回答，王晓宾也只好不再说话了。

    裴谦站起身来：“好了，没什么事的话，大家散了吧。”

    众人也纷纷站起身来，表情各异。

    有人心有不甘，有人如释重负。

    裴谦则是开始琢磨着，怎么能用ioi国服烧钱，又不引起太多人的怀疑呢？

    这是个技术活，得好好考虑一下。

    然而就在这时，林晚刷着手机，“咦”了一声。

    “裴总，汉东省似乎要全面开展垃圾分类了啊！而且据说这次的垃圾分类非常严格，这分类表，还挺复杂的！”

    裴谦不以为意：“所以呢？”

    垃圾分类这种小场面，值得这么大惊小怪吗？

    顶多就是扔垃圾麻烦一点嘛。

    更何况，我平时都是吃摸鱼外卖，根本不用扔垃圾，垃圾分类与我何干？

    嗯？

    等等，摸鱼外卖？

    裴谦突然意识到了这事没那么简单，表情瞬间石化。

    “垃圾分类”这四个字就像是无数把钢刀，悬停在了他的后背上。

    出大事了！！！

