    第88章 被唤醒的神秘荒塔

    空冥族祖山原址上，空冥族最后一位，也是最强一位古圣燃烧了自己。

    他的体型正在迅速地干枯下来，因为体内一道道精血飞出，然后焚烧起来，献祭自我，呼唤了潜藏在血脉深处的古祖意志。

    空冥族，乃是太古百强大族之一，鼎盛时期，族内甚至出现过大圣。

    基本上，每一个空冥族族人体内，都有着大圣级古祖的血脉。

    此刻，这位空冥族古圣献祭自己，唤醒潜藏在体内最深处的大圣血脉，更是唤醒大圣古祖的一缕意志。

    足有万丈高大的虚影浮现在天地间，弥漫开无与伦比的威压，远远超越在圣境之上。

    此刻，居高临下地俯视着下方的秦尘。

    秦尘抬首凝重地看着这道可怕的虚影，毫无疑问，绝对是超越了九天一圣，很有可能是九天二圣的圣王层次，甚至是九天三圣的大圣层次，否则不会如此恐怖。

    不愧是太古万族，果然是有些底蕴，不容小瞧。

    在虚影还没有彻底构建完毕之前，秦尘岂会傻得白白等待最终威胁的形成，他直接施展出天帝级神通‘横压诸天大手印’。

    是以如此修炼至初成阶段的天帝级神通，更是配合上秦尘如今圣境四层天的修为，足以威胁到圣境绝巅乃至圣王层次，

    足有万丈巨大的掌印，疯狂地吞噬方圆数以百里内无数的天地规则，旋即以一种无坚不摧的威势轰然拍向了那道万丈高大的空冥族古祖虚影。

    轰——

    仿佛开天辟地的大爆炸。

    整座空冥族祖地都在大震，天地虚空都在不断炸开，几要湮灭一切。

    半片空冥族祖地，直接灰飞烟灭，包括诸多空冥族族人。

    这般动静，响彻方圆数十万里。

    本来，空冥族强势出世，要求方圆百万里一切人族退走，备受天下关注，有不少人族修士都关注着。

    如今，这般恐怖的波动，岂会不知。

    “发生什么了？”

    “这等波动……”

    “难道有绝世古圣出世吗？”

    毫无疑问，很多人都密切地关注着这一切，很想知道，到底靠发生了什么事情？

    但，那是空冥族强势划分的地盘，方圆百万里内，人族修士都不敢轻易踏足，因此并不清楚，只能遥望。

    可，相隔数十万里，又怎能看得到？

    空冥族祖地。

    尘埃冲天，恐怖的毁灭之力持续绽放，湮灭空间，不知道多少千丈山岳被打崩了。

    这一招天帝级神通‘横压诸天大手印’，强得让空冥族绝望。

    少尊等幸存族人，呆呆地看着被秦尘击溃的空间，满是绝望。

    半响后，尘埃散尽，那道万丈高大的磅礴虚影依旧存在，只不过虚淡了不少，近乎湮灭般。

    最后一位空冥族古圣还在，他被古祖虚影包裹住，如今只剩下一副骨架，所有圣躯血肉都彻底焚烧，献祭出去，让古祖虚影逐渐地恢复清晰。

    并且只剩下头骨的眼洞内，圣魂也在燃烧，输送出所有的力量，让古祖虚影更为清晰，更为强大的降临。

    这一刻，空冥族古圣献祭己身，无限接近于死亡，可还是朝着秦尘疯狂大笑道：“人族圣者，你虽强，但我族古祖乃太古大圣，如今逆转时空归来，你必死无疑！”

    轰——

    圣骨都炸开了，圣魂也燃烧了，最后的力量全都都灌注在古祖虚影内，使得越发地清晰。

    仿佛空冥族的这位大圣级古祖，逆转时空，从太古时代跨越时光而至，降临这一世，君临天下。

    “恭迎古祖跨越时空归来！”

    远处，并没有被击杀的其他空冥族残存族人又悲又喜，跪伏在地，大喊着古祖无双，古祖无敌等口号。

    少尊无比激动，看向秦尘，道：“古祖归来，人族圣者，今日你必死无疑。”

    “聒噪！”

    秦尘冷漠，拂袖隔空将少尊灰飞烟灭，也让其他空冥族族人噤若寒蝉，这个人族圣者简直不怕死，胆敢在古祖面前击杀族内少尊。

    万丈高的空冥族古祖虚影丝毫不在乎少尊的身死，亦或者对他而言，少尊只是一个寻常三才境卑微族人而已，根本不在乎。

    他睁开一双森白的眼眸，看着这片陌生的天地，不由得凝眉道：“天地万道接近于末法时代，但并不是，应该是逐渐地复苏，是从末法时代开始复苏吗？本座殒落后，这片天地到底发生了什么事，居然导致天地万道高远，陷入了末法时代中，到了如今，这才渐渐地复苏归来……”

    旋即，森白眼眸居高临下，冷漠地看着秦尘：“如今的空冥族当真是不行了，彻底衰落了，面对着一个圣境四层天的小小人族圣者而已，居然让一位圣者燃烧真我，唤醒本座潜藏的最后一缕意志归来，真让本座为之失望。”

    “古祖！”

    这时，一位幸存的空冥族尊者当即跪伏下来，道：“还请古祖为我空冥族主持公道，这个人族圣者，杀了我族三位古圣，最后一位空神古圣老祖也因为逃脱不了，才被迫唤醒您，请您的意志归来，只希望能够杀死这个让我空冥族差点覆灭的罪魁祸首。”

    “哦？”空冥族古祖似是有些诧异地盯了一眼秦尘，他刚刚才苏醒过来，并不知晓此前之事，如今稍微推演了一二，顿时明白了一切，不由得吃惊地看向秦尘：“你这个区区圣境四层天的人族小家伙，没想到居然掌握了秦始皇的天帝级神通，并且差点湮灭了本座最后一缕残存意志，的确也算是厉害，只是可惜，不达大圣境，你永远无法领悟大圣境的玄妙。”

    毫无疑问，这道空冥族古祖虚影，生前乃是九天三圣的第三层次大圣境虚影，哪怕殒落多年，只剩下一缕残魂，但依旧具备着远超寻常圣者的恐怖能耐。

    正是因此，秦尘施展出天帝级神通也无法彻底崩灭这道空冥族大圣古祖的虚影。

    秦尘凝眉，他知道空冥族古祖的厉害，但没想到仅仅凭借着一道残存的意志，居然被他天帝级神通轰击之下，也无法绝灭。

    归根到底，还是那巨大的差距，他只是九天一圣而已，对方是九天三圣，差了不止一个大境界。

    是寻常圣者与大圣之间的差距，这等差距，便是混沌圣体都无法拉开。

    毕竟，混沌圣体这等天下第一体质，也不是真正无敌。

    不过，他倒也无惧，因为眼前的空冥族古祖终究非是当年无敌天下的绝代大圣，只是区区一道残存的意志而已，又能够发挥得出生前多少力量。

    是以他的实力，哪怕难以磨灭，但全身而退，有着绝对地把握。

    但，秦尘没有退走，因为他并不知道，眼前这个空冥族大圣古祖虚影能够维持多长时间，他必须解决了古祖虚影，否则这道古祖虚影若是对太一圣地进行报复，后果不堪设想。

    “唉，真是麻烦，这该死的空冥族要是出世乖乖地盘亘在原地，不招惹我，该多好。”秦尘无奈地叹了一声口气，这该死的空冥族，现在还招惹来了一个活死人归来，真是够麻烦的。

    “只能这样了。”秦尘将混沌圣力源源不断地灌注入荒神戟内，当即，荒神戟绽放开一缕缕惊人的准帝威，威压长空。

    “天荒八击！”

    一声大喝，秦尘施展出太荒的准帝级神通，径直劈向了空冥族古祖虚影。

    是以如今的秦尘以荒神戟施展出来这招准帝级神通，其威力之强，甚至乎比之‘恒压诸天大手印’还要更可怕，一道饱含着荒芜之意的流光轰向了古祖虚影。

    空冥族古祖虚影立时神色大变：“你居然拥有准帝兵，这件兵器，还是太荒的荒神戟！”

    看得出来，太荒在太古年代很有威名，空冥族的古祖都知晓他的存在。

    “冥神界！”

    古祖虚影大吼一声，身前顿时浮现了一片漆黑如墨的虚无空间，仿佛九幽地狱般，幽深无比，隐隐约约有着无穷阴魂在徘徊，有着强大的阴魂，甚至释放开惊人的气机。

    秦尘的天荒八击轰入了那座神秘的冥神界内，便是消失不见了。

    秦尘皱眉，他没想到古祖虚影居然这般接下了自己的一击，要比自己想象中更为可怕不少，手段深不可测，但没有停手，当即施展出皇龙伐天，一道道始皇龙气环绕荒神戟，配合上天荒八击不断地攻杀古祖虚影。

    “区区九天一圣阶段而已，哪怕本座远非巅峰，只是一缕残存意志归来，也非是你所能匹敌。”

    古祖虚影当即挥动长达千丈的巨大手掌，拍向秦尘，并且掌印玄妙，赫然是一招造极阶段的圣级神通，诸般大圣规则而至，封禁秦尘六合八荒，居然让他动弹不得。

    “这——”秦尘神色微变，居然动弹不得，一百零八道始皇龙气疯狂地攻击也无法破开被禁锢的虚空。

    这，就是大圣手段吗？

    这还是秦尘首次遇到这般难缠的强敌，居然让他的诸般攻击都未曾奏效。

    很显然，哪怕只是一缕意志归来，这个空冥族大圣级古祖，也远超想象的厉害。

    “死吧！”空冥族古祖冷漠地吐声，千丈手掌继续落下，蕴含着灭世之力，是大圣一击。

    秦尘毛骨悚然，感应到粉身碎骨的危机，这个空冥族古祖太过恐怖了，当即欲要以复苏的荒神戟强行破碎手印禁锢，这时候，体内突然生出了一股恐怖绝伦的力量，让他混沌圣体都难以承受，肌体出现了密密麻麻的裂痕，第一时间打开了体内空间，跌落了一口残缺的九层石塔。

    石塔只有巴掌大小，一直以来都显得古朴无华的石塔，此刻流淌出一缕缕荒芜光华。

    秦尘一愣，这般变故，让他都未曾察觉，不过感觉得到如今的荒塔流淌出一股恐怖而神秘的伟力，当即挥动荒神戟如大棒一样，挥击荒塔，击向古祖虚影。

    轰隆隆——

    荒塔冲向古祖虚影，下一刻，让秦尘为之震惊的是，竟是摧枯立朽般地轻易破开了大圣规则禁锢，径直地撞向了上方的古祖虚影。

    古祖虚影见到这座石塔，先是微微一愣，旋即彻底失色：“荒塔，你怎有荒帝尊的原初古兵！”

    (本章完)

