    雄关城上，大量的强者冲了下去，要击杀那些上古龙象兽。

    只可惜，每一头龙象兽身上，都站立着十几个妖族强者，全部都是大圣级别，严防死守。

    而且，龙象兽本身也是具备圣王级别的境界，一个个皮糙肉厚，就算是用百炼兵器，也很难一下子就破掉防御。

    在这样的情况下，众多人族强者想要击杀这些大家伙，就变得无比困难起来。

    咚咚咚...

    一头头山岳般大小的龙象兽冲击向雄关城，每一次撞击都能够让大片的墙体脱落，震荡不休。

    战斗持续了很长时间，妖族才缓缓褪去。

    却是因为人族这边出动了十位不朽境！

    而妖族那边，仅仅只是用了八位，就抵挡住了。

    两者之间的差距不小。

    接着就清点损失，等数字出来之后，让各方势力都是震动不已。

    大圣死了五位，圣王战死八十多位，真圣级别的战死三百位，真圣以下更是差点破千。

    这还仅仅只是死去的，轻伤，重伤的也有不少。

    除了人员伤亡之外，修补墙体也得花费上千亿灵石才行。

    而且很显然，妖族那边不会给他们这个时间。

    叶倾寒在暗中目睹了全过程，然后悄无声息的退去。

    众多首脑再一次聚集在一起，齐浩眼神一闪，开口道：“诸位，必须要解决掉那些上古龙象兽才行，否则再来几次，雄关城肯定会破的。”

    百枷境级别的不能出手，否则对面肯定也会派出相同级别的存在应对。

    不朽境也差不多，所以真正决定胜负的，还是大圣以及往下的战力。

    “那些龙象兽除了速度慢一些之外，几乎没有弱点，身边又那么多护卫，要想将其击杀，那么唯有用血脉压制才行了。”

    说话的是底下一个白须老者，此人来自于一个一级势力，暗地里一直是为器宗马首是瞻。

    齐浩笑呵呵的问道：“那么依照王长老的意思，该怎么做才好？”

    王长老抚须一笑：“很简单，请龙家的人出手，他们都具备龙族血脉，正好可以克制那些龙象兽，说不定在其血脉威压之下，还能够将那些龙象兽收服，岂不是两全其美？”

    这里也有龙家的人，名为龙泉，实力为不朽境中期。

    闻言，他心中有些恼怒，但表面上还是说道：“龙家可以派一些精锐前来，但不可能全部都由我们出。”

    “呵呵，自然不会。”齐浩立马打蛇随棍上：“这样吧，我们每一家出动五位大圣，五十位圣王，而龙家这一次就辛苦一些，出动十位大圣，一百位圣王，如何？”

    这么多的高手，就算是龙家一次性也拿不出来，必须从各方调派。

    龙泉不愿意答应。

    但这个时候，齐浩却是以触天城所有势力，无数生灵作为说辞，逼迫龙家。

    而且，其他各方势力，也加入其中，给龙泉带来巨大压力。

    最终，龙泉只能前去请教殷娇。

    各方势力都源源不断的给龙家施加压力，让龙家一定要出动那么多的兵力，否则一旦雄关城被破，那么龙家都会变成罪人。

    威逼、胁迫。

    在各方压力之下，龙家也只能够应承下来。

    一时之间没有办法抽调太多的力量，龙家九子以及龙影出现，剩下的圣王则是从家族卫队中抽调。

    也就是说，现在龙家的防护能力降低了一大截。

    轰！

    时间不足五个时辰，妖族大军便再一次整装待发，发动了更加凶猛的攻击。

    龙家九子以及龙影站在高耸的城墙之上，身后则是一百位龙家圣王。

    面对着来势汹汹的妖族大军，龙家众人一个个都第一时间激活了血脉之力，然后在各方势力的催促之下，冲了下去。

    龙王最快，在接近一头龙象兽之后，额头上王字闪烁，庞大的龙威释放出去。

    那头龙象兽立即就露出不安之色，速度也为之一顿。

    但这个时候，龙象兽背上的妖族强者一个个也都释放出自身的力量。

    砰砰砰！

    龙王一出手就是最强大杀招，将一个个妖族强者打得咳血不止。

    身形一闪就到了那龙象兽背上，双手握着真龙霸刀，狠狠的往下刺去。

    恐怖的刀气爆发，直接就将这一头龙象兽斩杀！

    另外几处，龙家其他人也都是战绩辉煌，很快就斩杀超过了二十头龙象兽。

    在各方势力所派遣出的强者保护之下，战果不断扩大。

    不出一个时辰，就有超过五百头龙象兽被斩杀。

    但到了这个时候，龙家众人却是骇然的发现，他们被包围了！

    并且原先那些保护他们的各族强者，不知道什么时候悄然离开。

    陷入重重包围中，一个个龙家子弟被斩杀，尸体被残暴的妖族当场吞下。

    蕴含着龙族血脉的龙家人，对于众多妖族来说无疑是大补之物。

    远处的雄关城上，齐浩等人见到这一幕，皆是冷笑连连。

    龙泉愤怒无比：“你们再干什么，快点派人去支援啊！”

    齐浩摇摇头，一脸的认真：“龙长老，现在下去等于是让其他人去送死，我是没意见，但你问问有人愿意去吗？”

    龙泉目光扫视，但凡被他看到的，目光都移开了，不愿意与之对视。

    “你们这是卸磨杀驴！”龙泉额头上青筋暴动，直接冲了出去。

    然而他一动，对面立即就有两位妖族不朽境出手，将他阻挡下来。

    双方爆发出惊天大战。

    龙家对于一般妖族来说，都有着一定的克制。

    是以龙泉以一敌二，居然没有落入下风，但想要救援却是很难。

    见此，龙泉只能传音给龙家一个子弟，让他赶紧回家族中搬救兵。

    而等到殷娇收到消息之后，已经过去了一个多时辰。

    她脸色有些苍白，在房间中来回走动：“眼下龙家力量已经十分薄弱了，再派遣高手出去，万一被有心之人趁虚而入...去，去镇狱门求救，希望他们愿意出手，同时让柳依依带着影杀卫过去！”

    影杀卫专门是用来刺杀的，但为了救自己的儿子，她也顾不得许多了。

    龙帝收到这个消息后，立即停止了修炼，然后拿出盘龙枪，做出惊人之举。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

