    大殿内，古朴俯首，向上方张东云深深拜倒。

    “叛逆之人不清理，你是想鼓励门下其他人效仿？”

    张东云语气淡然，听不出情绪上有倾向。

    古朴叹息一声：“在下昔年一心求剑，疏忽了身为掌门的责任，以至于门下人心离散，最终蜀山分裂，在下有不可推卸的责任，实在愧对列祖列宗。”

    他徐徐说道：“叛离门墙者，不论是本派门规，还是长安城的规矩，韩师弟都该受到惩罚，他同长安为敌，更是罪不容赦，在下只恳求陛下宽容，饶其性命留用赎罪，也是给在下留个警醒，时刻牢记一派之长的职责。”

    张东云视线落在古朴身上。

    古朴拜倒，一片静默。

    不知多久后，张东云的声音淡淡飘来：“近日来平复西域，你与蜀山门下都颇为用心，长安有过必罚，有功必赏，朕从来不亏待用心做事的人，你们本也不例外，今天便许了你们这个赏赐。”

    古朴再叩首：“谢陛下恩典！”

    方才张东云话里意思说得明白。

    有功必赏，他古朴与蜀山上下，自然也不例外。

    但今天法外开恩饶了韩飞羽一命，便等于是赏过古朴他们了，其他奖赏，他们不必再指望。

    长安城主的奖励，肯定不同凡响，但古朴既然已经做下决定，自然不会反悔。

    “死罪可免，活罪难饶。”张东云继续淡然吩咐道：“他余生都将留在长安，充当苦工赎罪。”

    “陛下宽宏，法外开恩，想韩师弟定当用心办事，以赎罪过。”古朴言道。

    张东云挥挥手：“下去吧。”

    “是，陛下。”古朴再向张东云行一礼，然后起身退出大殿。

    看着他离开大殿，张东云微微一笑。

    果不其然，当古朴离开大明宫后，没有着急返回中土蜀山山门又或者西域。

    以他的修为与地位，在天空之城自然有一席之地。

    古朴直接在天空之城自己的静室内，闭关潜修。

    不几日功夫，便有雄浑而又凌厉的剑气冲天而起，环绕天空之城盘旋不休。

    蜀山掌门古朴推开静室大门，迈步而出，同闭关前相比，已经像是换了个人。

    得长安城关照，他先前伤势痊愈。

    如今虽然未能得到同苏破再次切磋剑术的机会，但他剑道与修为，还是成功先前迈出一大步。

    昔年同苏破第一次交手，以及之后近三十年时间里，苏破隐居蜀山期间，他们二人也常有间接切磋，这一切都成了如今的根基，助古朴厚积厚发。

    今日斩断昔年蜀山南北二宗分裂的最后心障，这位蜀山派掌门成功更上一层楼，修成武道第十四境。

    亦即武道帝皇第五镜，也是武道巅峰的威镇寰宇境界。

    他一身剑气勃发，凛然生威，同时又显得厚重凝练。

    古朴身化剑光，重新赶往大明宫拜见张东云。

    张东云这次没有见他，只是淡淡吩咐：“去西域坐镇些时日。”

    “谨遵陛下圣谕。”古朴应了一声后，便化作剑光，飞向远方。

    大明宫内，张东云看向自己下首的苏破：“闲暇时，不妨提点他一二。”

    苏破微笑：“他代表的蜀山剑术，比先前更有精进，我确实有兴趣再领教一番。”

    眼下对方可能仍然胜不过他，但它山之石可以攻玉，蜀山剑术更上一层楼，迈入全新境界，叫苏破也起了几分兴趣。

    “不过，等回来后。”苏破言道：“大哥，我去西边海里看看，除了北俱芦洲同西牛贺洲外，有关先前海里那剑意，我也有兴趣查访一番。”

    张东云颔首：“你自去吧，保持联系。”

    苏破同张东云告辞之后，便也出了大明宫，一路向西而去。

    有人几乎同他错身而过。

    苏破离开，另一朵祥云则飘到大明宫外求见。

    张东云准了之后，正一派掌教澄阳真人，便即进来拜见：“参见陛下，澄阳奉召而来。”

    “免礼。”张东云挥挥手，说话同时，便有一个光团，飘到澄阳真人面前。

    澄阳真人接过，略微揣摩一下，心中便有数：“这是……彭子凌太清宫的那件法宝？”

    “不错，你回去后祭炼一番，所需材料，可找乌云帮你协调。”张东云吩咐道。

    彭子凌既然进了无敌城范围内，那他对张东云来说，自然就不再有秘密可言。

    比方说，除了应笑我这个本就出身太清宫的钉子外，昔年仙迹事变他在十二阎罗中没有其他内应。

    也比方说，这雷祖剑的一切奥秘。

    对张东云来说，给出几种顶尖法宝的炼制法门，不是难题。

    但光有法门没用，要澄阳真人将东西炼出来，必须考虑原材料能否供应的问题。

    例如一元镜的祭炼，便耗费很多珍稀材料。

    彭子凌炼制雷祖剑，想必也耗费甚多。

    不过张东云对着材料表查了查，自己治下范围内收集一番，倒是有希望凑全。

    雷祖剑同一元镜的相性也不错，便索性叫澄阳真人将这件法宝祭炼出来。

    “谢陛下！”澄阳真人闻言，自是大喜。

    祭炼法宝，自然要耗费他不少精力与时间。

    不管是因为张东云的命令，还是因为雷祖剑本身的神妙，澄阳真人自然都不会随便糊弄事儿。

    雷祖剑这等法宝的祭炼，便是澄阳真人、彭子凌等阳神之尊，想要祭炼，同样不是容易事。

    但对澄阳真人而言，花费的一切时间同精力，都是值得的。

    祭炼这等层次的法宝，于他道家修行，将有大益。

    之前他得以突破瓶颈，修成第十四境，便有赖炼制一元镜过程中的收获。

    得了张东云的吩咐后，澄阳真人当即告辞离开，一路返回正一派在南荒的新山门，然后就此闭关。

    当然，他这次闭关所需时间，经年累月，远非之前古朴可比。

    南荒眼下整个都在无敌城范围内，是以澄阳真人的动作，全落在他眼里。

    见对方并没有因为修成阳神而满足，仍然充满动力，张东云微微颔首。

    虽说澄阳真人炼宝，导致长安眼下似乎少了个第十四境高手可用，但古朴突破，等于又补上了这个缺。

    眼下西域，包括西域更西边荒海中的岛屿，重新全部落入长安城掌控下。

    基本上，长安可以说如今一统东胜神洲。

    不过……

    张东云调出了系统任务列表：

    【建设任务10.1——无敌城已占领东胜神洲大半，影响力隆重，请城主争取早日统一五境，君临东胜神洲】

    按照系统的判定，当前自己还没有彻底统一东胜神洲。

    从地理区域上来说，应该已经没问题了。

    张东云猜测，所差者是人心。

    西域的人心。

    佛门在这里的经营，本就深厚。

    长安城取得西域后，短时间内，西域又几次易手，城头频繁变化大王旗。

    这都影响了西域众生对长安城的归属同忠心。

    想要抚平一切，还是需要时间来解决。

    不过，第九次升级扩张后，无敌城已经彻底压到西域土地上，彭子凌、怀永方丈等人死亡，西牛贺洲同样被击退。

    接下来西域可以得到平稳发展期，相信很快就能收服人心，最终达到一统东胜神洲的地步。

    张东云一边想着，一边身形向后靠在椅背上。

    城主大人，此刻正在走神。

    属实想不到，这居然都第九次升级扩张了……

    想当初，才是个长宽只有几里地的小城。

    如今第九次升级扩张后，东西距离已经达到二十六万两千一百四十四公里，南北距离三十九万三千二百一十六公里。

    尺寸已然数以十万里计，在这世界上的覆盖面积，达到一千零三十亿七千九百二十一万五千一百零四平方公里，约一千零三十点八亿平方公里。

    张城主心中唏嘘不已。

    天可怜见，他现在盯着系统数字想要数清楚都要费些心思了……

    自己在这个世界生活的目的，就是让这个无敌城越来越大，数字渐渐失去意义吗？

    张东云微微苦笑。

    但他心底刚刚生出这个念头，脑海中便忽然有诡异的人影浮现。

    一个身着金边黑袍的诡异男子……

    对方看似像是在笑，可是却叫张东云遍体生寒。

    只要这幅画面出现在他脑海里，就叫他自心底生出寒意，仿佛面临巨大的危险。

    大殿内，张东云猛然睁开眼睛。

    大明宫里，仍然一片祥和，于他这个城主而言，一切尽在掌握。

    张城主看着阳光洒落在自己身上，生出暖意。

    方才的寒意，似乎散了。

    张东云徐徐呼出一口气。

    他扫了眼系统的无敌时间，当下还剩四年多。

    相较于系统的无敌，他个人修为，仍需努力提升。

    四年多的时间，能让他提升到什么境界呢？

    余下的碎片在哪里，又能帮自己多大忙？

    还是不能放松，要找找才行。

    相较于几率难测的楚摇光，净华那边的希望似乎更大一点？

    西牛贺洲净土佛国近年来似乎比过去更强势了，倒是跟先前得到沈和容那块仙迹碎片的沈家相似呢。

