    【听说是近五千字的一章?7?(^?6?^*)】

    云澈的世界，黄沙连天，不见边际。

    云澈灵觉释放，却只有一片空无，感觉不到任何的气息，亦感觉不到任何的危险。

    他马上明悟，这是个并无攻击性的封锁领域！

    而陆冷川施展这种纯封锁领域，显然是为了张开煌龙圣界！

    云澈灵觉全力释放，感受到的却依旧只有滚滚黄沙，再无他物。当下，他不敢再有任何犹豫，金乌之炎与重剑之力同时全力爆发，轰向前方。

    轰隆！！

    空间震荡，黄沙漫天，一道裂痕在天际浮现，然后又以很慢的速度无声愈合。

    “一沙葬世界”有其域枢，找到便可一击而破。但云澈从未和覆天界的人交过手，连接触都未曾有过，又岂会知晓。而他想要摆脱，唯一能做的，就是强行击溃。

    劫天剑连续轰击，流沙世界接连剧震，转眼间裂痕漫天，云澈持续十数剑之下，整个世界颤荡不休，却依旧倔强无比的保持着完整。

    云澈动作暂休，身上火焰凝聚，流沙世界，犹如有一个太阳忽然闪耀。

    “黄……泉……灰……烬！”

    轰…………轰！！

    封神台之上，悬浮的沙域轰然炸裂，火海燎空，沙域炸开的力量碎片尚未来得及飞散，便已被烈焰吞噬，化为虚无。

    云澈从天而落，第一时间锁定陆冷川的气息，两人同时瞳孔一缩。

    陆冷川震惊于云澈竟用如此短的时间，却破开了他的“一沙葬世界”……还是强行破开。

    而云澈……在陆冷川的身边周围，他看到了一层若隐若现的玄光屏障。

    煌龙圣界！

    “唉。完了。”火如烈和炎绝海同时一声叹息。

    而同样的声音，响起了观战席的每一个角落。

    云澈靠极强的金乌炎，硬生生的和实力胜过他的陆冷川抗衡，虽然逐渐开始占有上风，但终究差距很小，而在这微小差距之下忽然多了一层煌龙圣界……

    任谁，都已能预见到了接下来的结果。

    覆天界王看到陆冷川成功张开煌龙圣界的那一刻，便知他已不可能败了。但他没有露出微笑，心中却是波涛翻滚……他本以为，云澈被卷入“一沙葬世界”后，除非知道破解之法，否则想要强行破开，时间上，绝对足够陆冷川张开两层煌龙圣界。

    云澈的确是强破，还将“一沙葬世界”毁的渣都不剩，但陆冷川的煌龙圣界，才堪堪张开一层！

    想到云澈的年龄和修为，覆天界王心中既赞叹，又叹息，他很清楚，陆冷川就算已是必胜……但今生，或许也就只能胜这一次了。

    而且，这一场云澈纵然败了，也绝对有资格取代陆冷川“四神子”的位置。

    最不想看到的状况发生，云澈的呼吸粗重了几分，眸中的火光却是更加炽热。

    陆冷川亦同样如此，一层煌龙圣界在身，他没有任何安然和得意的神色，全身力量依旧毫无保留的凝聚于裂穹枪。

    两人目光刹那碰触，又同时爆发。

    轰轰轰……

    电光火石间，两人同时低吼，如两道雷霆互射，剑枪相撞，刚平静了不久的封神台再次火光漫天。

    云澈和陆冷川的交手，每一次力量碰撞，都会直震人心。这种每一次出手都毫无花俏，毫不留力的纯力量对撞，在这场封神之战绝对是首次，哪怕是那些通过星神之碑的观战者，都被激荡的热血沸腾。

    轰轰轰……轰隆！！

    云澈连轰十几剑，陆冷川终于被震退一步，但，这一次，任凭火光覆身，他的面色却一片平静，身上没有半点被火焰灼噬的痕迹，那层煌龙圣界若隐若现，所有的力量余波都被完全隔绝在外，影响不到陆冷川分毫。

    云澈眉头紧拧，攻势稍缓，身体忽如火山爆发，劫天剑带着无匹威势，直面砸向陆冷川胸口。

    陆冷川枪盘龙影，直迎而上……但，他的枪却没有在第一时间攻出，反而忽然一缓。

    云澈瞬间明白了他的用意，却非但没有收力，反而冲势更盛……纵然受伤，他也必须强破陆冷川的煌龙圣界！他拖不起！这是他唯一的选择，甚至可以说是陆冷川送给他的绝好机会。

    轰！！

    劫天剑带着燃烧到极致的金乌烈焰，狠狠的轰击在陆冷川的胸口……而陆冷川的裂穹枪在这一刻才猛然刺出，带着汹涌龙力，直中云澈左肋。

    一声炸响，两股巨力同时爆发，陆冷川的煌龙圣界猛地凹陷，而云澈左肋血花炸开，狠狠倒翻出去。

    陆冷川连退三步，身上毫发无伤，心中却是大惊。

    煌龙圣界深深凹下，一道赤金火痕深印其上，“滋滋”作响，久久不散。而更让他心惊的，是他刚刚刺中云澈那一枪……以他的枪威，这一枪纵然不能洞穿躯体，也该摧筋断骨。

    但那一枪在贯穿云澈的玄气防御，直中其躯后，他却分明感觉到像是刺在坚硬到不可思议的玄钢之上，连其肋骨都未能摧断。

    云澈向后踉跄十几步，血染白衣，却是看也不看伤口，忽如离弦之箭，再扑陆冷川，气势没有丝毫的减弱。

    陆冷川心惊之时，他亦是心中骇然……陆冷川身上只有一层煌龙圣界，而从陆冷川和洛长生那一战他已知晓，第一层，是最弱的一层。

    但他全力一剑正面轰上，却是被完全御下！虽是打得凹陷，却是连一丝缺口都没有撕开。

    陆冷川目中光芒大盛，裂穹枪横身，赫然呈完全防御姿态。

    轰轰轰轰……

    云澈剑燃火焰，脚踩断月拂影，每轰一剑便瞬身一个位置，但连续七剑，全部被陆冷川完全挡下，而也在第七剑之后，被云澈打至凹陷的煌龙圣界，已无声恢复至完整状态。

    第八剑，云澈冰影一晃，现身至陆冷川的身后，剑斩后心。而这时，陆冷川却身姿一变，转守为攻，任由云澈一剑轰身，裂穹枪玄光化龙，龙吟荡空，带着骇人气势，回身一枪横扫。

    轰！！

    嚓！！

    两人的全力攻击，几乎同时落在对方身上。

    火光与黄光同时爆裂，陆冷川被震退十几步，却是毫发无伤，唯有煌龙圣界再次凹陷。

    云澈被这强横到极点的一枪狠狠的扫在右臂上，空气中传来一声清脆无比的断裂声，云澈闷哼一声，一瞬横飞数十里，远远砸落在地。

    “云澈！”沐冰云惊喊一声，雪颜失色。

    “这一下，必定手臂全断了。”那一声脆响，所有人都听得清清楚楚。

    “煌龙圣界出现的那一刻，这场对战其实已经结束了。”

    “云澈的表现已经惊艳世人，堪称奇迹了，只可惜，唉。”

    在众人惋惜的目光之中，云澈从地上缓缓的直起身来。

    他唇角挂着血丝，脸色痛苦，但双目却依旧阴狠如初。

    他的右臂以一个极其夸张的向后弯折，云澈深吸一口气，左臂抓上，猛的一掰。

    “咔”的一声，手臂归位。云澈没有发出半丝痛吟，唯有脸色明显白了一分，汗珠涔涔而下。

    “居然……只是脱臼？”这一幕，惊的所有人不敢相信自己的眼睛。

    陆冷川的全力一枪何等恐怖，云澈被一枪扫飞几十里，单单余威，都强横的让人心惊。

    而云澈被正面砸中的手臂……只是脱臼！？

    “……嗯？”各大神帝，都是面露惊色。

    “与玄力无关。”宙天神帝道：“他欲全力破掉煌龙圣界，根本不留力防御。他的躯体……非同寻常。”

    “……”龙皇的眉头微不可察的动了动。

    右臂剧痛无比，云澈却是强行再次紧握劫天剑，但在他看向陆冷川之时，瞳孔却是剧烈一缩。

    陆冷川的身上，一层比之先前更加醒目的屏障正在泛动着淡黄色的玄芒。

    第二层煌龙圣界结成！

    “……”云澈重重咬牙。

    云澈显然已毫无胜算，但陆冷川却丝毫没有留力，近乎残忍的结起了第二层煌龙圣界，然后忽如疾风狂雷，直冲云澈，枪身横扫，十几道枪影横穿空间，向云澈刺来。

    右臂刚刚严重脱臼，不但剧痛无比，而且无法活动自如，这些枪影云澈已是不敢硬接，身形疾退，瞬身闪过，而陆冷川的身影从天而落，一道龙影当空罩下。

    “妖龙印！”

    云澈身形止住，目视龙影，“黄金断灭”一剑扫下，将岩龙之影直接断裂，而陆冷川也已攻至身前，枪威如龙。

    云澈右臂迟缓，回剑稍慢，被一枪震退，但一瞬间，他忽然腾空而起，全身气息突破极限，疯狂暴涨。

    一股强横到难以置信的威势忽然罩下，让陆冷川身形一顿。

    “?纭??臁??兀。?/p>

    云澈全然不顾右臂剧痛，全身上下，每一丝力量都被完全调动，金乌炎光在某一个刹那竟闪动起纯金之色。

    陆冷川抬头，脸色凝重，裂穹枪横在身前，全身黄光浮荡。这一剑尚未落下，其恐怖绝伦的威势已让他如被不可抗拒的钉在原地，几乎动弹不得。

    “喝！！！！”

    ?缣炀?兀?瞥合?募?螅?嗍亲罹呱裢?囊唤＃?偬旖：湎碌哪且豢蹋?芪o倮锟占涞钠?1灰凰才趴铡?/p>

    观战席所有人都瞪大了眼睛，但，陆冷川却是一脸平静，风暴临身，他竟是动也不动，就连裂穹枪，都没有擎起。

    力量爆发，空间剧荡。这一剑，狠狠的轰落在第二层煌龙圣界之上，云澈的脸色，也在这时陡然一变。

    劫天剑碰触到煌龙圣界的那一刹那，第二层煌龙圣界变形的同时，猛烈爆发的力量就像是忽然没入了水中，被直接消弭大半，另外的力量也被完全斥开……没有一丝能将其突破。

    而陆冷川的反击，也在这时猛然到来。

    “?缣炀?亍比?k头藕蟮纳材牵??窃瞥鹤畲嗳踔?保??嚼浯ㄈ词切钍拼??剐??埃??瞥阂磺固舴桑?缓蟾】罩鄙希?懦咔股恚?谡馐倍溉换?闪艘惶跽媪??簧?叵?嚎樟训兀?负醮?亮酥嫣旖绲拿恳桓鼋锹洌?鸬乃?腥诵幕昙さ础?/p>

    “崩……龙……枪！！”

    那似是陆冷川的低语，又似是真龙之威吟。一股完全不输于云澈“?缣炀?亍钡牧a磕?哿疡非顾??牧?爸?希?耷榈暮渎湓谠瞥旱谋臣怪?稀?/p>

    噗轰

    数百里空间，一瞬被强烈到极致的龙岩之力所充斥。

    云澈口中一道血箭喷出，陨石般砸落而下，将封神台冲击的瞬间剧震。

    “啊……啊！！”

    “脊背！脊骨……肯定……断了，嘶……”说话的玄者直吸冷气，众人都清清楚楚的看到，这威势毁天灭地的一枪，分明是轰落在云澈的脊背之上。背脊被砸断是何其可怕的事……就算是神道玄者，也会完全瘫下，再无战斗力，而且别想在短时间内恢复过来。

    吟雪界、炎神界诸人都是惊骇欲绝。沐冰云缓缓的站了起来，雪颜微微泛白：“云……澈……”

    云澈瘫倒在地，许久没有动静。祛秽尊者神识扫过，想确定他是否已昏迷，却发现他身体一动，竟缓缓的……坐了起来。

    虽然，他坐起的动作伴随着痛苦和艰难，却是再次让所有人大吃一惊。

    “他还能坐起来？这……他的脊骨，难道……竟然没断？”

    “他可是被陆冷川的崩龙枪正面砸中啊！这怎么可能！”

    “……唉，那又怎么样，你们看陆冷川。”

    吼！！

    一声沉闷的龙吟，在这时忽然响起在所有耳边。

    循着龙吟之音的来源，人们的目光转过……陆冷川的身体周围，一道黄龙之影在缓慢飞舞，并释放着如万丈山岳般的巍然气息。

    第三层，也是最强一层煌龙圣界，结成！

    嗄……嗄……嗄……

    云澈的世界，只能听到自己粗重到极点的呼吸声。

    陆冷川的崩龙枪威力恐怖绝伦，若不是他有龙神之髓，骨若精钢，脊骨必已被砸成粉碎。他虽然脊骨未断，但内伤却是极重，他撑着劫天剑，摇摇晃晃的站起，刚一站稳，便体内气息骤乱，连续三口腥红狂喷而出。

    每一口腥血，都混着大量的血块。

    他模糊的感觉到，自己近四成的内脏已被震碎。

    他感觉到陆冷川的气息又出现了巨大的变化，抬起头来，看到的是那道环绕在他身上的龙影。

    完整的煌龙圣界……彻头彻尾的绝望结界。

    陆冷川未张开煌龙圣界时，他凭借金乌炎，微占上风，而且优势越来越明显。

    而从陆冷川张开第一层煌龙圣界开始，便形势陡转，完全是被陆冷川压着打。

    煌龙圣界亦从第一层到第二层，再到第三层。

    当初看洛长生与陆冷川之战，他的煌龙圣界，被洛长生轻易撕开，似乎并不是多么了不起……而云澈自己面对，才真正发现，这覆天界的最强绝技是何等恐怖。

    陆冷川的确践行了他必定施展全力的诺言，已是不可逆转的优势，他依然毫无保留，将第三层煌龙圣界张开。

    从陆冷川张开第一层煌龙圣界开始，云澈已落败局。而现在，云澈重伤，陆冷川却是三层煌龙圣界在身……

    他彻底败了，再无一丝一毫的希望和可能。

    所有人都是这么认为。

    但他们也都同样认为，云澈虽败，却半点都不丢人。凭他的年龄，凭他的修为，凭他最初能压制陆冷川，他虽败犹荣。

    陆冷川手执裂穹枪，缓步走向全身染血的云澈。到了这个时候，他已然可以直接劝云澈直接投降，但他没有，因为云澈那依然凶狠的目光在告诉着他，他就算要败，也定会战到最后一刻，劝他认输，不是给予他的解脱，只会是对他的侮辱。

    陆冷川走近，沉重的压力亦步步临近。云澈右臂扶着劫天剑，口中剧喘不休，左臂，忽然做了一个奇怪的举动。

    手臂缓缓抬起，掌心朝天。

