    一人一张字帖摆在案头，因为武将们入城，所以不比笔锋只比外观。毕竟这些莽夫，的确也看不懂什么草书隶书的。

    方芷韵冷眼看着对面的桑榆，“沐姑娘，你可准备好了？到时候别手抖。”

    桑榆仍是一副气定神闲之态，“还请方姑娘手下留情。”

    魏崇明主持，走到了两人中间，检查了一下两人的笔墨纸砚，确定没有做过手脚，这才点头道，“可以开始了，一炷香之内抄完这个字帖。”

    音落，方芷韵快速提笔，连云在侧研墨。

    桑榆却是不慌不忙，延辛奉命上前研墨。

    其实她内心是有些慌乱的，大致记住了李朔的字迹还有用笔习惯，可是这么短的时间内，要练得很像还是有些困难的。

    然则时间容不得她犹豫，一炷香的时间很快就会过去。

    提笔，落笔。

    桑榆满脑子都是李朔的影子，从一开始写的很小心，到最后奋笔疾书，犹如行云流水。

    方芷韵最是得意的便是她的字，从小写得一手好字。字体娟秀至极，一眼望去真当是极好的。再看桑榆，额头上渗着薄汗，至今还没能抄完。

    徐徐放下笔，方芷韵得意洋洋的唤了一声，“魏伯伯，我完成了。”

    “韵儿果然好样的。”赵廉义率先上前。

    延辛急了，看着还在抄写的桑榆，心里有些紧张。

    方芷韵赢了，这……侧王妃大抵是输定了。

    众人上前，文武全赞这方芷韵的字写得极好，一笔一划皆是秀丽，真是挑不出错处。

    直到一炷香时间过去，桑榆才如释重负的松了一口气，将手中之笔放下。

    方芷韵冷笑，“呦，沐姑娘终于写好了？快让大家瞧瞧，你都写了什么鬼画符。”说着，扭着小细腰便去了桑榆的案前。

    桑榆的字写得苍遒有力，乍一看还真不像是女儿家的笔迹。

    “这是你写的？”方芷韵凝眉，怎么这样熟悉呢？

    “方姑娘不是看着我写的吗？”桑榆淡淡的笑着，“魏大人。”

    魏崇明上前，只一眼便愣住，当下没敢吭声。

    见状，赵廉义与李霸对视一眼，当即跨步上前查看。

    “这是你写的？”赵廉义也是这句话。

    桑榆福身，“方才将军不是见着了？是我亲笔书写，若是将军不信，我还能再写两字与诸位瞧瞧。”

    李霸扯了一下赵廉义的袖子，压低声音道，“这好像是王爷的字迹，咱们跟着殿下这么多年，不可能连殿下的笔迹都认错。”

    赵廉义凝眉不语，死死盯着桑榆的字迹。

    延辛一言不发的退回李朔的身边，瞧着自家王爷一脸无奈的揉着眉心，不觉心里发笑，王爷与侧王妃果真是越发默契了。

    见着赵廉义不说话，李霸扭头望着魏崇明，“老魏，你怎么看？”

    魏崇明很是为难，一边是生死兄弟留下来的遗孤，一边是……晋王殿下，怎么选都是一个难题。

    孟德宏徐徐上前，瞧了一眼桑榆的字帖，不觉笑出声来。

