    洪城海底森林，南部。

    此时南部这边已经被封锁起来，洪城一中的老师们分布在四周。

    南部森林乍一看有些静谧安然，森林郁郁葱葱，一棵又一棵的巨树挺拔在水中，树叶犹如钢丝纷纷竖立而起，在海水的带动下婆娑而动，绿意盎然。

    这本是安静祥和的画面，假如忽略随着战斗从树叶当中疾射而出，一条又一条长着巨大獠牙的海蛇的话。

    此时有七、八组小队在这里，都是队伍中有一名能识别出毒藻海蛇伪装手段的御海师。

    当然也有一两组没有，比如此时小剑就看到觉醒（2）班的一支小队，使用一个笨方法，那就是直接攻击面前的树木。

    一人攻击，另外两人蹲守，有毒藻海蛇冲出来就击杀，没有就继续前进。

    这个方法极其浪费灵力，施展不到几道灵技就得原地休息了。

    张小剑3人扫视周围一眼，朝一处没人的地方游去。

    不远处，班主任高胜和张阳两人注意着张小剑三人，想要知道3人等一下怎么对付毒藻海蛇。

    张阳身后的2个队友有些不满的看着张阳，不知道张阳关注张小剑这个刚觉醒的人做什么。

    让2人无法回到海面上舒服的休息，只能在原地打坐冥想，恢复灵力。

    学校的其他老师，也有一些人好奇的看向这边。

    一是秦奋是觉醒（3）班的佼佼者，二是此时森林中的队伍就几支，突然多出来一支小队还是挺惹眼的。

    “秦奋的灵兽是熔岩巨蟹，他要怎么对付毒藻海蛇？”一名老师开口问道。

    他们已经开启了口窍，可以在海水当中出声交流。

    “对啊，我也觉得有点奇怪，”另一名老师道：“另外2名学生我认识，一学生叫吴浩灵兽是枪虾，另一学生叫张小剑，前几天才刚觉醒而已。”

    “那这3人要拿什么对付毒藻海蛇？”

    “我也不解。”

    “看紧点，免得这3人出事。”

    “恩……”几名老师议论纷纷。

    很快，张小剑3人就来到了一处无人的树林前。

    张小剑缓缓的靠近勉强的树林，大概在距离50米的地方停了下来。

    毒藻海蛇行动虽然缓慢，但是会一种绝技，那就是弹射冲击！

    这种海蛇平时会借助身上的隐藏色隐藏在树叶树丛当中，当猎物在四周经过的时候，这种海蛇的身躯便会犹如弹弓一样紧绷，接着猛地弹射而出！

    课本中有记载，毒藻海蛇的最大弹射距离在50米左右，此时张小剑3人就刚好站在毒藻海蛇最大弹射距离处。

    准备完毕，灵技：红眼发动！

    唰！

    两道血红色的光芒，立即从张小剑的眼角蔓延攀爬而出，覆盖了整双眼睛。

    小剑面前的世界也陡然一变！

    面前繁杂遮眼的树木丛全部消逝一空，变成蓝色背景。

    而此时在这蓝色背景当中，有几道显目的、红色的身影浮现而出，显而易见，这些身影便是那毒藻海蛇！

    老实说，假如是普通的蛇类动物，那么小剑的红眼还真看不到它。

    因为蛇属于冷血动物，身体的体温会随着周围的环境变化而变化，红眼根本就分辨不出来。

    但毒藻海蛇妖兽却是恒温动物，或者说，变成会修炼的妖兽之后，很多物种都进化出了可以调节体温的器官和能力。

    我们知道，当外界环境的温度升高时，冷血动物的代谢率随之升高，体温也逐渐上升，它们便被动地离开不利的环境。

    当外界环境的温度降低时，冷血动物的代谢率也随之降低，体温也逐渐下降。

    所以它们或是移向日光下取暖来提高体温，或是钻进地下、洞穴中进行冬眠，或是游向温暖水域，或是进行夏眠。

    综上所述，冷血动物的局限性很大！

    一、不能夜间出来狩猎。

    二、周围环境温度过低的话，冷血动物的机动能力大大降低，甚至死亡。

    三、这个世界的海水深度越深，灵力就越浓郁，可相应的温度就越低！

    所以毒藻海蛇想要狩猎到更多的猎物，进化成更加高级的妖兽，那么就必须得进化成恒温动物，这是自然的选择。

    看着出现在眼界当中的毒藻海蛇，张小剑微微兴奋。

    他连忙四处扫视，找到一处毒藻海蛇数量只有3条的地方，带着秦奋和吴浩2人过去。

    小剑指出其中2条毒藻海蛇的地方，让2人去对付，他自己也缓缓的游向其中1一条。

    因为有红眼的帮助，张小剑成功的绕到一处绿蛇的树杈处，绕到了那一条毒藻海蛇的后方。

    接着，小剑从背包里取出了一支54水下手枪，然后又……掏出一只消音器。

    “砰！”

    一声沉闷的声响响起，这头毒藻海蛇连反应都没反应过来，蛇头直接开花！

    第1条毒藻海蛇，死！

    另外2边，有小剑的指使，吴浩和秦奋2人也同样快速的找到了躲藏在树木当中的毒藻海蛇。

    保护色伪装就是这样，如果没有人提点，让2人自己去寻找可能要找半天。

    但假如有点指出一个大概的范围，这样再仔细去端详的话，就比较容易找出一些端倪。

    毒藻海蛇的保护色伪装也不是天衣无缝的那种。

    两人各一道灵技用出，第2条、第3条毒藻海蛇也被击迅速击杀。

    枝杈炸裂，鲜血飙射。

    眨眼间，觉醒（3）班的这一支队伍就成功斩杀了3条毒藻海蛇，可谓是让四周的教师一阵惊讶！

    “我去，觉醒（3）班的这一支队伍很猛啊！”

    “你们看，那名叫做张小剑同学的眼睛。”

    “咦，那……那很有可能是皮皮虾灵兽的通天眼！”

    “不会吧，我记得他满打满算好像也才觉醒10天左右吧？10天就修炼出了一道灵技，这也太不可思议的了！”

    “应该是真的，你们刚才也看到了，秦奋和吴浩也是在他的指点下找到毒藻海蛇的。”

    “这个张小剑不会是传说中的灵技天才吧？灵力修炼一般，但是灵技上手速度却是极快……”

    场中。

    不仅仅是周围的老师惊呆，高胜和张阳2人也同样是愣住了。

