    早在幸运问答里的时候，兔子的电量就几乎用尽，最后几轮答题让兔子站在转盘上，纯粹是为了吓唬人。

    现在发现这栋屋子有电，白幼薇当然不会错过充电的机会。

    她整晚把兔子搁在壁炉旁边，表面看上去是在烘干兔子，其实墙上正好有个插座。

    从昨天中午充到今天早上，虽然还是没充满电，但是应付外头熊应该不成问题。

    唯一的问题是，怎么控制好电流，不伤到其他人。

    白幼薇打量了一眼室内环境。

    如果居住的话，这样的房屋大小正好，温馨宜居。

    可如果跟怪物打斗的话，空间太狭窄了……

    太狭窄，无论是攻击还是躲闪，都没有足够施展的空间。

    沈墨也在考虑这个问题，叮嘱白幼薇：“不在安全距离内的时候，不要出手。”

    白幼薇明白，点了点头。

    沈墨轻轻关上储物间的门，而后走到严清文右侧，吕昂站在左侧。

    严清文拿着两只小熊站在门前两米处。

    谈笑守着楼梯，李理挨着窗帘，苏蔓离得最远，握着鞭子紧盯着门。

    所有人都已经做好了准备，只等那头熊进来……

    严清文的心沉了沉，对着那扇门说：“客人，请进吧。”

    门咔嚓响，吱呀呀地开了。

    白幼薇透过储物间的门缝向外瞧——

    那头母熊正慢悠悠走进来，像马戏团里的表演熊，摇头晃脑，憨态可掬。

    严清文谨慎的将小熊递过去。

    母熊略微伏低身体，眼睛盯着他，约莫两三秒时间，面腮处的皮毛略微张开，露出白森森的牙，咯吱……咯吱咯吱……

    熊突然暴起！

    它仰长脖子发出一声怒吼！不知为何被激怒，庞大的身体直接扑向严清文，泰山压顶的气势！

    严清文反应机敏，侧身避开！

    身后木地板瞬间粉碎！在熊掌猛烈的冲击下地板如同泡沫般脆弱！

    白幼薇看到这一幕，心中顿时一颤。

    ——为什么行不通？！

    此时严清文已经不假思索冲向客厅！

    砰砰砰的撞击声不断在他身后响起，熊穷追不舍！

    “拖时间！”严清文大喝一声！

    暴走只有一分钟！

    他们只要拖过60秒就能安全！

    嘭！

    圆木茶几被庞然大物压碎，严清文躲到窗前，熊又扑了一空！

    它越发暴怒！看见壁炉李理，嘴中再次发出咆哮，转向扑向李理！

    李理吓得脸色发白，握着一根前端带火的木柴挡在身前，挥舞着吼道：“来、来啊！……来啊！”

    发狂的熊根本不畏火焰！

    吕昂和沈墨一边一角抓起餐桌布，像渔网般兜住母熊，两人快速交换位置，交叉将它缠住！阻止它继续攻击！

    然而熊的力量出乎所有人意料！锋利的爪子扯破餐桌布就像撕开一张纸！

    呲啦——

    野兽挣脱，巨大的熊掌拍在李理身上！他连人带木棍一起撞上墙！又重重摔下！

    他口吐鲜血，立时昏死过去。

    “李理！！！”

    苏蔓挥着鞭子甩过去！

    可鞭子这种武器并不适合狭小的室内，阻碍物太多，四周的柜子桌子都会影响鞭子的角度和力度。

    这一鞭子下去，母熊不痛不痒。

    反而是李理倒下前那一棍子戳到了熊——

    火星溅到厚重的皮毛上，泛起一阵焦糊气味，又很快怏怏熄灭，没有对熊造成任何伤害！