    第453章信服

    慕笙冲着大家微微点头，“你们好，我是慕笙。”

    有医生尝试着问了一句，“你是院长？济世医院的院长？”

    “是的。”

    慕笙的话刚落，众人脸上的表情就变了，大家冲秦恺使了个眼色，

    秦恺跟慕笙说了几句话，然后才看向这些专家，“没有弄错，站在这里的就是医院的院长，”

    要不是看在厉寒琛的面子上，在听到秦恺的话之后，在场的人应该已经拂袖离去了。

    大家虽然没有再说什么，但是从他们的脸色已经能够看出来，这场会面之后，大家应该就会离开华国了。

    “夫人，我去给厉总打个电话，”秦恺在慕笙耳边轻声说了一句，“这些人地位比较高，可能有些难搞定。”

    说完，秦恺便大步往门外走。

    找了个安静的地方，秦恺给厉寒琛打了个电话，“厉总。”

    “嗯，人都到了？”

    “是的，”秦恺把刚才的情况给厉寒琛汇报了一遍，“厉总，您可能需要过来一趟，这些人有点难对付，刚才史密斯先生已经生气了。”

    厉寒琛倒是相当的淡定，他唇角微扬，“不用担心，慕笙会处理好的，你在旁边协助她就行了。”

    “是。”

    秦恺向来不会质疑厉寒琛的指令，他重新回到会客厅，然后惊讶的发现，整个房间的气氛跟他离开的时候完全不一样。

    刚才脸色铁青，眼看着都要当场发脾气的史密斯先生，现下正和蔼的看着慕笙，他中文不好，只能不断的冲着慕笙重复着“good”，

    秦恺眉尖微扬，他走到慕笙身后站着，

    “谢谢大家，以后我们也是要在一起共事的，后天开始接诊，明天我们在医院聚一下，对于你们刚才说的那个问题，明天我们可以多探讨一下。”

    “那好啊。”有懂汉语的医生笑着冲慕笙点点头，“那你记得把你的论文直接带过来，我还挺好奇你提出的那个新思路能不能直接应用。”

    “好。”

    时间已经快到中午，慕笙陪着大家一起出去吃饭。

    这一顿饭下来，秦恺觉得自己完全是白担心了，

    那群专家哪里是不好应付啊，他看这些专家都当桌就开始抢慕笙做他们的弟子了。

    （等会儿还有三章，大家明天早上再来看！！！！！！）

    (本章完)

