    第627章你很坏哦

    姜宁笑道：“怎么，你对李侧妃不放心呢？”

    “怎么可能放心嘛，也就主子您心大，敢把两位小殿下留给她照看。”夏初拧着眉头，“主子，您别看李侧妃平常对您毕恭毕敬，百依百顺的。这知人知面不知心呢，万一她平时都是装的呢，其实藏着什么祸心呢？”

    姜宁笑道：“夏初，你越来越出息了，还会揣摩人心了。”

    “奴婢哪里会嘛，奴婢就是不放心。”

    “不是还有黄莺，春来和小蛮她们几个？”

    “可是……”

    “就算没有黄莺她们几个，也无妨。”姜宁看见天下飘下来一大坨雪片，忙伸出手去接住，拿回车厢里玩，“你就放心吧，李侧妃让自己出事，也不能让两个孩子出事。她又不傻。”

    “怎么说呢？”

    “孩子交给她照看，如果在她那里出了事，你猜她能不能逃脱干系？责任重大好嘛。你倒不如担心担心李侧妃自己。”

    “她有什么好担心的，狐媚子，就知道娇娇弱弱的争宠。”夏初撇嘴。

    “令姿和文赞还是很调皮的。磕着碰着不可避免的。”姜宁揉着雪，不紧不慢的说，“何况东宫可不止他们两个，还有个小祖宗呢。”

    想到李廷谦，夏初也不由笑了起来。

    别看皇长孙殿下在太子妃面前规规矩矩的，乖巧软糯。这二年，被姜宁带着，性子也变了许多，作弄起人来，一般人招架不住。

    没有姜宁压着，李泓远那个太子又被他老爹差遣的脚不沾地，顾不上东宫。

    这东宫怕是要被三个小东西给拆了。

    夏初有些幸灾乐祸：“小殿下们把东宫闹的越翻天越好呢，想到李侧妃焦头烂额的模样，奴婢心里就爽快。”

    “夏初，你很坏哦。”

    姜宁把揉成团的雪扔到她怀里。

    夏初笑嘻嘻的。

    在几个丫头里面，她虽不如黄莺稳重，也不如春来机灵手巧，但她最会察言观色，心里很有几分成算。

    人也活泼爱说笑。

    姜宁还是很喜欢带她出门的。

    到了姜家，远远的，胡同里便塞满了马车。

    以姜家的地位，虽说只是嫁个庶女，这常安城的达官贵人，还是能来的都来了。

    姜宁是自家人，自然不必在胡同里挤着，直接从后门进去了。

    她本想直接去姜媛的院子，谁知在三门处遇到了姜翊。

    姜翊穿着身华丽的袍子，背着手，身后跟着俩小厮，十足的纨绔模样。

    “七妹妹！”他看见姜宁，很是欢喜，拉住她，“我正要去前面问问呢，谁知你就到了。”

    “娘呢？”姜宁问。

    “娘在白姨娘那里，看着五妹妹梳妆呢。”姜翊拉住她，“七妹妹，你别着急去，反正去了也帮不上忙。谁敢让你动手不成？我带你去见个人呗？”

    “谁？”

    “牧剑。”姜翊压低声音，“我这会儿正准备让人送他回宫。可巧你来了，要不要来看一眼？”

    “看是可以看，不过……”姜宁问他，“爹没让人把他折磨的没有人形吧？血淋漓的场面，我可不要看，今天还要喝喜酒呢。”

    (本章完)

