    今天的沈清秋依旧扎着一个丸子头，额前刘海两边垂下来两缕秀发，不施粉黛的脸蛋娇艳如桃花。

    好像是注意到周明的目光，沈清秋的脸一下子就红了，直接从脖子红到耳根。

    周明之前从未有过这样的举动，上次周明这么盯着她还是三个多月前，但这次和那次完全不一样。

    “太可爱了。”看到脸蛋红透了的沈清秋，周明心里不由得大呼可爱，恨不得发誓要保护她一生一世。

    因为入冬，因此沈清秋也是早已换上冬天的衣服，现在的她上身就穿着一件加绒的羊羔毛外套。

    由于周明肆无忌惮的眼睛，沈清秋只能害羞地缩了缩脖子，恨不得将整个头都塞进衣服里。

    “这就是我未来的老婆吗？真好。”周明想到这里的时候，又忽然想起在之前的一次模拟中有一个向自己搭讪的女孩，而自己因为那个女生长得不好看就没搭理她。

    “也不知道那个女生究竟是谁。”这个念头只在周明脑海里闪过，很快他就不再去纠结，未来已经被他所改变，他现在已经不可能知道那次模拟中的女生是谁。

    半个小时过得很快，当两人离开图书馆后，冷风吹打着他们的脸颊，终于给沈清秋那发红发烫的脸蛋降了降温。

    平时两人一出图书馆都有说不完的话，这一次却是谁都没说一句话，就这么慢悠悠地走着，最后还是沈清秋先开口。

    “那个……周明，我也……我也喜欢你，但是我现在不想谈恋爱，相等明年考研结束，你看行吗？”沈清秋小声对周明说着，就如同夏天耳边嗡嗡嗡的蚊子一般，仿佛她再大点声音会吓到周明似的。

    尽管沈清秋说话的声音很小，但周明还是听清楚她说的话了，他倒是没想到自己今天就只是盯着沈清秋看了半个小时，她就变相向自己表白了。

    “没事，你好好看书考研，你想什么时候谈就什么时候谈，我一直等你。”面对学霸沈清秋这有些卑微的话语，周明乐呵呵地伸出手摸了摸沈清秋的头。

    周明说完，沈清秋便匆匆往女生宿舍那边跑。

    看着沈清秋消失的背影，周明也蹦蹦跳跳地回了自己的宿舍。

    待周明回到宿舍，舍友们都在发奋图强，为了期末不挂科而艰苦奋战。

    舍友们见到满脸春光的周明，都放下手中的书。

    “怎么，和沈学霸的关系有进展了？”最先问出这句话的是赵乐天。

    “算是吧。”周明没有说清楚具体是怎么回事，但他这样一句话反倒更让宿舍其他人有了兴趣。

    “什么叫算是吧？之前你一直都说你们两个之间是普通朋友关系，还没谈，现在问你是不是有进展了，你又说什么算是吧，你说的这个算是吧算什么？你表白了？”赵乐天一个单身狗问的倒是很起劲。

    “去去去，大人之间的事情小孩子别多问，好好看你的书。”见赵乐天一副吃瓜模样的凑过来，周明连忙将他推开。

    “狗屁，我是你爹。”赵乐天见周明自称大人，把他叫做小孩，立刻就回击道，“你不说我问天路去，哼。”

    赵乐天对周明说完后露出一副不屑的表情，又跑到刘天路那边继续吃周明的瓜。

    “周明和沈清秋两个人今天晚上是不是有进展了？”赵乐天爬上刘天路的床，掀开他床上的帘子。

    “这是他们两个的事情，我哪知道。这是周明谈恋爱，又不是你谈，搞得好像是你谈恋爱一样，你那么想谈恋爱就出击啊。有没有看上的？有看上的你和哥说，哥去帮你牵红线。”刘天路见赵乐天往他床上爬，一边伸出脚阻止他继续前进，一边这么说着。

    “我这不是看沈清秋和你对象是一个宿舍的吗，要说他俩的事情除了他俩，我们宿舍那肯定就是你最先知道了。周明不肯说，那我只能来问你了。”赵乐天一边下床一边解释道。

    而刘小这边则也跑到周明这边来了，不过他不是像赵乐天那般来问八卦的，而是来找这名问题目的。

    自从刘小也开始为考研而看书做题后，他时长有不懂的问题，在问过了几次周明发现周明都能很好的解决自己的问题后，刘小便每次都将问题留着，等周明晚上从图书馆回来问他。

    接过刘小递过来的书本，周明看了看刘小圈的题目，很快就给他很详细地讲解了答案。

    几分钟后，解决了刘小的问题，周明洗漱完也上了床。

    ……

    一个星期后，周明期末所有的考试都结束了，宿舍里的舍友们也准备各回各家。

    而周明，也将沈清秋送到火车站。

    经过这几个月时间的相处，周明对于沈清秋家里的情况也有了一些了解，不过这些了解他并不是从沈清秋那里得知的。

    刘天路的女朋友是沈清秋的室友，周明通过刘天路的女朋友询问了沈清秋的室友们，这才知道沈清秋家里的一些情况

    沈清秋家住云滇省一贫困县的小村子里，那村子位于一处大山中，交通很不方便。

    当初沈清秋高考的时候，分数线超过当地分数线一百多分，她之所以会到金陵工业大学这么一个距离云滇省数千公里的外省的一个普通一本来，其中最重要的原因就是金陵工业大学的“新生入学雏形奖学金”。

    “新生入学雏形奖学金”一等奖有十万块钱，但是想要拿到金陵工业大学的这“新生入学雏形奖学金”一等奖也不容易，如果是本省的学生，需要高考成绩位列全省文科前1000名或理科前4000名。如果是外省的学生，需要高考成绩超过所在地区一本分数线100分以上。

    试想一下，高考有这样成绩的人，谁回来金工大这样普通的学校？

    沈清秋从小就跟着奶奶一起住，她上大学拿到的那些奖学金和贫困生助学金也大部分都寄回去了。

    对于沈清秋的情况，周明知道的也就这些，至于更具体的情况，他就不清楚了。

    而周明，同样也是外省的人，不过他不是云滇省的，而是邻近的白省一小县城的农村人。

    目送沈清秋过了安检，周明这才放下心来，回到学校。

    回到已经空无一人的宿舍后，周明也整理也自己要带走的东西，回到了父母在金陵租住的房子。

    对于周明这个学期的改变，除了他们班里的人，知道的人其实并不多。

    班级里的同学们之所以会知道周明的改变，也不是因为他们平时经常注意周明，而是因为在上次的期中考试中，周明这个平时排名都是靠后的吊车尾居然排到了前几名。

    正是因为周明期中考试的排名引起了班级里其他同学的注意，这才导致他们注意到周明平时上课的认真，以及注意到他经常去图书馆。

    反倒是周明的父母，他们对于周明这个学期的改变是一点都不清楚。

    或许是因为从小就很少在一起生活，周明和他父母的关系并不是很亲密，至少他感觉自己没有小时候那么想要和父母见面，和父母住在一起了。

    周明还记得自己上小学一二年级的时候，每次暑假、寒假都很开心，他不是开心放假可以不用上学了，而是开心终于可以见到父母了。

    暑假周明会被他父母接到他们那边去住一个多月，寒假他父母会回来过年。

    现在上了大学了，一有空就可以去父母那边了，周明反倒不愿意过去了，他更想回村里去看爷爷奶奶。

    上大学后周明的成绩反倒时时处于挂科的边缘，父母的经常唠叨、拿其他人与其进行比较、诉说在他身上花的钱都白花了等种种也让周明感到厌烦。

    也正是因为这种种原因，导致周明上大学后和他父母的关系并不是十分的融洽。

