 “一起动手！”

童管家命令一下，康传宝大喝一声，率先朝着林海就冲了过去。

其他人员，也大声呵斥着，锁定林海的气息，发动了猛攻。

刚才，众人以道法攻击，林海却莫名其妙的没有死。

这一次，在康传宝的带领下，康家的护卫们，采取了近战式的攻击。

他们倒要看看，这一次林海如何还能不死！面对众人的攻击，林海却是不慌不忙，冷冷一笑。

眼看着众人攻到，林海意念一动，将三尖两刃刀取了出来。

嗡！顿时间，奇寒袭来，如同凛冬突至，湛蓝色的刀锋，璀璨耀眼。

康传宝等人，纷纷一惊，心生警兆。

“遍地惊雷！”

就在这时，林海突然一声大喝。

随后，狂暴的雷池，骤然出现在了林海的脚下，遍布方圆百米之内。

“我擦！”

康传宝等人大吃一惊，随后纷纷脸色大变。

本来，他们的攻击已然到了林海的近前，但是雷池突起，狂暴的电弧瞬间遍布全身。

康传宝等人只感到全身一阵麻痹，失去知觉。

攻向林海的动作，也猛地一滞，有了一丝的停顿。

而就在这时，却见林海手中的三尖两刃刀，猛地一个挥扫！嘬！空气传来破鸣声，仿佛都被切割开了一般，霜雪齐降，白茫茫一片。

康传宝等人，只感到眼前一花，随后脖子处微微发凉。

还没等反应过来怎么回事，突然意识变得模糊，失去了意识。

砰砰砰！以康传宝为首的护卫们，一个个身体炸裂，形神俱灭。

林海一刀之下，竟无人存活！唰！斩杀了康传宝众人，林海将刀一收，面色平淡，没有一丝波动。

康传宝之前在接引朱队长他们的路上，言行就已经让林海极其的厌恶。

如今助纣为虐，死了一点都不可惜。

目光一抬，林海两眼带着冰冷，看向了童管家。

童管家此刻，两眼带着深深的震骇，目瞪口呆，都已经傻了。

直到林海朝着他望来，感受到那冰寒的目光，才骤然抬起头来。

两眼精芒一闪，童管家指着林海，一脸震惊道。

“你，你杀了他们？

！”

林海则是嘴一撇，淡淡冷笑道。

“我想杀的，只有你！”

“是你，让他们做了替死鬼！”

“住口！”

童管家一声怒吼，两眼闪烁着冰冷的寒芒，咬牙切齿道。

“小子，敢杀康家的人，你死定了！”

唰！林海将手中的三尖两刃刀一摆，刀尖闪烁着凌厉的光芒，遥指童管家。

“死定的人，是你！”

“杀！！！”

童管家骤然一声爆喝，身影一下子消失不见。

“嗯？”

林海陡然一惊，握着刀柄的手，猛然一紧，目露惊骇之色。

这童管家的速度，简直太快了，林海竟然无法捕捉他的痕迹。

嘬！！！就在这时，突然一道尖锐的破空声，从林海身后骤然响起。

随后，一股冰冷刺骨的凌厉之气，瞬间到了林海的身后，将林海笼罩。

林海脸色微变，大五行术骤然急速运转，一团火焰从背后升腾而起！轰！沉闷的爆鸣声响起，林海后方瞬间一片火焰，将一团黑色的光芒，瞬间吞没。

而林海则借此机会，身体朝着前方一跃，脱离那冰冷之气。

随后，骇然转身，朝着身后望去。

却见一团黑影闪过，那冰冷的气息，再次消失不见！“好厉害的隐匿之术！”

林海不由暗暗吃惊，这童管家不但实力了得，而且有此奇术。

想要对付他，看来还真不容易。

林海一分神的功夫，突然感到一股强烈的危机，从脚下升起。

“不好！”

林海心头一阵狂跳，急急手掌下沉，猛地向下一拍，同时借力高高跃起。

轰！一道紫色的雷霆，从林海掌心激射而出！与此同时，地面之上突然射出一道黑色的气芒，凌厉冰冷，摄人心魄！锵！一声刺耳的撞击声，半空中火花四溅，空间一阵颤抖。

林海这一道雷霆，与那黑色气芒撞击在一起，瞬间炸裂，光芒万道。

林海人在半空，眉头便紧紧的皱起。

“这个童管家，确实有些门道，若是常规手段，还真治服不了他。”

“天眼神通，开！”

林海暗骂一声，瞬间将天眼开启。

面对神出鬼没的童管家，若不开启天眼，林海只能被动挨打。

那样的话，想杀童管家，根本做不到！嘬！！！忽然间，一道破空声，尖锐刺耳，出现在了林海的身侧。

林海猛地转头，却见童管家手握一把锥子形状的法宝，朝着自己凶狠刺来！“是那法宝的原因？”

林海眼前一亮，立刻发现童管家能够隐匿身影，竟然是因为那锥子法宝。

“喝！！！”

提前看清了童管家的攻击，林海自然不会再如之前狼狈，一声大喝，将手中三尖两刃刀，劈砍而下！锵！！！尖锐刺耳的撞击声响起，半空之中顿时火花飞溅，带出一长串的火苗。

三尖两刃刀与那锥子法宝相撞，顿时在中心处，刮起一阵飓风。

恐怖的反震之力，将林海和童管家，纷纷冲击的倒飞而起！林海一直退出去百米之远，才稳住身形，眉头微皱朝着童管家望去。

却见童管家悬空停在几百米处，手握锥子，看着林海一脸的惊骇。

显然，他没有想到，林海竟然能够敏锐的捕捉到他的行踪，并及时用三尖两刃刀，抵住了他的攻击。

“这个散仙竟然如此强大，看来杀他得不容易啊！”

童管家两眼微眯，嘴角闪过一抹冷笑。

随后，整个身体突然便一层淡淡的黑雾笼罩，变得模糊不定，朝着林海不着痕迹般飘来。

林海见状，则是眉头一挑，满脸都是讥笑。

小样，看样子这是要玩偷袭啊！若是哥哥看不见你，或许还真有可能着了你的道。

但是，现在哥哥天眼开启，你丫在哥哥面前玩这一套，就是个笑话！见童管家缩手缩脚，无比小心谨慎，一点声息都没有的朝着自己靠近。

林海表面却不动声色，而且装出一副畏惧和凝重之色，警惕的防备着。

童管家将林海的反应看到眼里，更是冷笑不已。

“小样，跟我作对，让你怎么死的都不知道！”

童管家屏住虽有的气息，犹如一只幽灵般，到了林海身前一丈的距离。

见林海仍旧一脸警惕，小心的防备着偷袭，童管家眼中闪过一丝鄙夷。

“送你上西天！”

骤然间，童管家两眼一寒，突然将手中的锥子法宝，朝着林海前胸，凶狠的刺下！“啊！！！”

瞬时间，一声惨叫响彻晴空！ 