
　　在管重的眼中，一片大树，正在向他这里赶来，而且，大树的前面，还有一大群人，这些人也是非常的狼狈。

　　“少门主，有危险，我们必须，得赶紧离开这里，否则的话，我们这些人，都得死在这里。”

　　看到那些移动的大树时，死士的首领，立马就要带些管重离开。

　　不过，管重却不想离开这里，这里可是有一棵神王果树啊，只要能够得到这一棵神王果树，他的实力，就很有可能，突破到神王境。

　　到时候，他们鬼谷门，就可以成为神界的超级宗门，而不是像现在，挂着超级宗门的名号，却只不过是一个稍微大一点儿的宗门而已。

　　“不行，我现在不能够离开，我必须得将那一棵神王果树带走。”

　　管重说完，就又一次看向了那一棵神王果树。

　　这时候，管重发现，那一棵神王果树，竟然恢复了一些生机，而且，都已经有一点儿，结果的迹象了。

　　“难不成，这神王果树，可以用鲜血来催熟吗？”

　　管重想了一下，发现这一棵神王果树，除了吸收了那些人的血液以外，好像也没有其他异常的。

　　也就是说，这神王果树之所以这样，完全就是因为，他吸收了那些血液。

　　“如果是这样的话，那么或许，我可以这样做。”

　　管重的眼中，闪过一丝精光。

　　而那些死士，则是快要急死了，他们的任务，就是将管重，给完完整整的，给带回去。

　　至于其他的东西，他们都可以不在乎，然而，现在管重，明显的是不想，就这样离开这里。

　　“不行，我们暂时，还不能够离开这里，你们先委屈一下，还有，等一下，那些人冲过来以后，就直接开杀，能够杀掉多少人，就杀掉多少人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　管重的话，让那些死士，一下子懵逼了。

　　他们不记得，鬼谷门和这些大树，有什么关系，但是他们的少门主，为什么要帮助那些大树呢？

　　“少门主，我们的任务，就是带您回去，至于其他的东西，都不归用的管，少门主还请您，不要为难我们。”

　　死士不管管重想要干什么，他们肯定不愿意，让管重冒险的，

　　而且，看那些大树的样子，就知道那些大树一点儿都不好惹，他们在这里，谁知道会不会，被那些大树，给弄死呢。

　　“不行也得行，不然的话，我就告诉我爷爷，说你们想要杀了我。”

　　管重的这一招，明显是没有用的，这些死士存在的目的，就是为了将他完整的带回宗门，至于其他的东西，他们根本不在乎。

　　而且了，别说他这样说了，就算是管重的爷爷，让他们自杀，他们也会毫不犹豫的，直接自杀，所以，管重根本就不能够，威胁到他们。

　　只见死士的首领，抓住管重，就准备离开这个是非之地。

　　“嘿嘿，这些人，还想要对付我们，也不知道，是谁给了他们这个勇气，不过树人首领，你确定，生命神王他们的传承，就在这个地方？”

　　林羽看了一眼，荒凉的周围，他实在不敢相信，生命神王的传承，会在这个鬼地方。

　　要知道，生命神王可是代表着，将生命法则，领悟到一定程度了。

　　哪怕是他死了，也绝对会让周围，形成一大片森林的，又怎么可能，会成为这么一片不毛之地呢。

　　“我当然确定了，而且，我一定能够感觉到，生命神王的分身了，就在不远处。”

　　树人首领的话，让林羽一下子紧张了起来。

　　生命神王的分身，谁知道他对于他们这些人，会是什么情感。

　　万一生命神王的分身，是生命神王留下的后手，那么他们这些人，就这样冲了过来，不是明显的，在送人头吗？

　　“放心吧，生命神王的分身，之所以还存在，就是为了能够，为生命神王选择一个，优秀的继承人，他是不会对你们，有什么坏的印象。”

　　树人首领是这样说，但是，林羽他们，还是戒备了起来。

　　万一生命神王的分身，有什么不对劲儿的，他们就立马，逃离这里，至于说生命神王的传承。

　　命都没有了，他们又怎么可能，会在乎那个传承呢。

　　再说了，哪怕是没有生命神王的传承，只要紫千雪不陨落，林羽也有能力，让她成为神王境的存在。

　　“千雪，你注意一些，如果不行的话，我们就直接离开这里，绝对不能够，拿生命冒险，你听到了没有？”

　　林羽不放心，又给紫千雪嘱咐了一声，就害怕紫千雪，会傻乎乎的，想着那个传承。

　　“你放心吧，如果真的有危险，我肯定会，直接离开这里的，哪怕是没有那个传承，我也有能力，好好的活下去，而且，拥有吞噬法则的我，只要不陨落，成为神王境强者，是不会有什么问题的。”

　　紫千雪的话，让林羽松了一口气，他就害怕紫千雪，会傻乎乎的，不要命的得到那个传承。

　　“奇怪了，为什么那些人，突然不走了呢？难不成，他们以为，可以打赢我们了不成？”

　　林羽突然发现，前面的那些人，竟然突然不走了，而且，还转过身来，对着他们拿出了武器。

　　“兄弟们，这些树人的实力，并不是很强大，只要我们齐心协力，肯定能够杀掉他们的，而且，我们的身后，就是神王果树，只要我们杀掉了这些树人，就可以得到，那一棵神王果树了。”

　　管重不停的蛊惑着那些人。

　　本来，以管重的能力，那些人根本就不可能，会听从他的话。

　　不过，管重学了一种，能够蛊惑人的功法，他在说话时，就是利用了那种能力，所以，那些人才会突然停了下来。

　　“没想到，竟然还有人操纵着这些树人，不过，你们以为，就凭借你们三个人，可以对付我们这么多人吗？”

　　管重发现了，在树人首领身上的林羽等人，立马就以为，这些树人，都是林羽他们控制的，而且，这些树人的实力，应该不会太强大。

　　“呵呵，有意思，没想到，你竟然帮我了这么大一个忙。”

　　林羽突然之间，笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百六十三章 林羽到来免费阅读。https://xs.23sk.com 