
        但是萧辰担心的是，自己帮助李嫣之后，李嫣会不领情。

    萧辰知道，自己不是李嫣的对手，这个人与自己差不多大，而且还要比自己小一些，可境界比自己高了太多了。

    萧辰现在陷入深深的纠结，希望李嫣可以自己挺过去，那样就不需要自己出手了。

    但说实话，萧辰虽然这么想，可他心里清楚的很，想要顺利的-成功，几乎是不可能的。

    萧辰又闭上了双眼，只好默默的祈祷不要出事了。

    总之不管怎么样，萧辰都觉对自己非常不利。

    要是李嫣出事，他不出手帮忙，等出这个山洞的时候，李白绝对不会放过自己。

    但要是自己帮助了，萧辰又不确定李嫣会不会恩将仇报，总之萧辰现在一个脑袋两个大，实在是头疼呀。

    “以后可不能在这样了。”萧辰心里想到。

    可他自己也知道，这种事不是他自己可以控制的，他可以说是被李白半胁迫，不得不进来的。

    萧辰暗暗苦恼的时候，李嫣这边的动静到是越来越大。

    显然李嫣已经将那只火焰鸟的血液全部吸收到这个水池当中了。

    此时的整个水池殷红无比，简直就像是一池子鲜血。

    这个水池就是为了稀释血液而存在的，但将火焰鸟剩下的血液全部吸入之后，那怕在稀释还是这样粘稠。

    而在水池中央的李嫣，此时已经异常痛苦。

    她自己都没有想到，将所有血液都吸入进来，会产生这么强大的力量。

    要不是她还含着丹药，李嫣甚至都觉得自己一秒都待不下去。

    刚才的舒畅感觉，已经完全消失，现在留给李嫣的，只有非人可以承受的痛苦。

    不过她可以在这么小的年龄，修炼到如此境界，除了因为家族的资源，还有自己的天赋外，还有就是自己这股不服输的拼劲。

    既然已经这样了，李嫣索性不在等待，而是疯狂的将这些力量向着她的体内吸收。

    她的想法很简单，有这枚有丹纹的凤血洗骨丹在，只要在关键的时候将丹药服下，就绝对不会有问题的。

    所以李嫣想要在吞下丹药之前，尽可能的将这水池中断了力量吸收到体内。

    萧辰虽然看不到李嫣现在的状况，但多少可以猜到李嫣现在应该状态很不好。

    而在山洞外面的李白，也是来回踱步，出卖了他心中并不像他表面表现的那么平静。

    “哎，不知道嫣儿怎么样了。”身为父亲，他绝对是最了解自己女儿的，他生怕自己女儿的那个态度，让萧辰不想帮助。

    而事实上，萧辰现在还在纠结这个事情。

    现在他已经完全不考虑奇迹会出现了，只要他不出手，李嫣绝对会糟糕的。

    李嫣现在的状态已经不能用糟糕的来形容了，此时的她身体通红，已经不是正常的红色。

    感觉整个身体随时都有可萌会爆炸开来。

    李嫣就算是这样，依然是咬牙坚持着，没有吞下嘴里的那枚丹药，她想要在多坚持一下。

    “我真是服了，被你们父女两人坑惨了。”萧辰面容扭曲，实在是不乐意去帮忙，可现在已经容不得他多想了。

    萧辰转身，冲到那个水池前，看到李嫣这幅惨样，都是愣了一下，他猜到李嫣的状态不会好，可没有想到已经糟糕的这种地步了。

    要是在坚持下去，估计就算是他都没有办法帮助李嫣了。

    萧辰来不及多想，直接跳进水池，来到李嫣的背后。

    “不要抵抗，不要多想，守住心神，吞下丹药。”萧辰的声音直接在李嫣的脑海中响起。

    萧辰已经顾不得那么多了，现在的他必须出手，而且萧辰也没有估计什么，双手直接是放到了李嫣的后背上。

    其实李嫣在萧辰有所动作的时候，就感觉到了。

    当时她的内心是非常愤怒的，心里非常后悔为何没有先杀掉萧辰，让他现在有机可乘。

    不过无论她现在有多愤怒，她都无法分神去管这个萧辰，只要她有一丝的懈怠，那别说是对萧辰出手了，估计她的身体会瞬间崩溃吧。

    她这个想法，在萧辰碰触她的后背时尤为的强烈，不过在下一秒的时候，这个想法就完全的消失不见了。

    在萧辰碰触她之后，李嫣竟然发现，自己的压力竟然变小了。

    虽然不是很多，但在身体处于一个快要崩溃的边缘时，这突然来这么一下，李嫣的感觉还是很明显的。

    只是这依然是杯水车薪，更何况李嫣这个时候竟然还在不断的吸收水池里的力量。

    “赶紧按照我说的去做，将丹药服下，你还想不想活着出去了，就算变得在厉害，那也得活着出去，你不想活着，老子还想活！”萧辰怒声说道。

    这个李嫣简直是气死他了，怎么就这么倔。

    不知道是萧辰说道话起到作用了，还是李嫣真的觉得坚持不住了，终于是将口中的凤血洗骨丹吞下。

    丹药在吞下的瞬间，直接融化，流向李嫣身体的各个部位。

    而此时的萧辰更是引导这丹药的药性，来压制李嫣身体里的狂暴力量，并且开始促进融合。

    可以说，有萧辰的帮助，凤血洗骨丹几乎发挥了最大的效用。

    而在同时，李嫣不自觉的发出了一声舒服的＂shen　yin＂声，刚才实在是太痛苦了，突然变得轻松，使得她没有很好的控制住。

    之后李嫣也发现了自己的失态，赶紧注意起来，毕竟这里还有一个萧辰，而且现在虽然轻松了不少，不过李嫣心里也清楚，还没有过危险期，所以现在不是放松的时候，更不是威胁萧辰的时候。

    其实这个时候，萧辰根本无暇分心，不像李嫣还有空想这么多。

    此时的萧辰，全身心的控制着药性，来梳理李嫣的身体，同时引导着这些力量，让它们为李嫣所用，变成独属于李嫣的力量。

    “该死！这样下去，还是无法彻底压制，容易被反扑。”萧辰感受到李嫣还有水池里的这些力量，发现这样还不够！
  