    第206章孤男寡女在表演厅里待了一晚上

    一直到中午，许愿才满脸疲惫地回来。

    她身上还穿着昨天的衣服，神色疲惫，看起来像是一夜未眠。

    虞初窈帮她倒了杯温水，担心地问：“怎么了？”

    许愿握着杯子喝了一口，抿了抿唇说：“昨天沈斯遇因为我受伤了。”

    “发生什么了？”

    许愿叹了口气，将昨天晚上的事情原原本本地说给了虞初窈听。

    迎新晚会后，沈斯遇及之前摄影团队的几个成员约了她一起吃饭。

    五个人找了一家烧烤店，吃的很开心。

    吃完之后，沈斯遇陪她在路边等车，准备送她回家。

    可就在这时候，却遇到了一个喝得微醺的男人。

    在经过许愿身边时，对方像是认出了她，伸手摸了摸她的肩头，通红的脸上带着油腻的笑意。

    许愿嫌恶地躲避了一下，回头看到他的脸，才认出来。

    那，就是之前她在便利店打工的时候，遇到的经常来光顾、却只为暗戳戳问她接不接受那种交易的男人。

    沈斯遇反应过来，伸手拉住许愿的手腕，将她护到了身后。

    男人不正经的表情，陡然变得严肃，拍了拍沈斯遇的肩膀说：“兄弟，我和我旧相好叙叙旧，和你有个屁关系？”

    许愿脸色一白，着急忙慌地解释：“不是，我和他不认识的。”

    沈斯遇伸手拍开了那人黝黑的右手，表情罕见严肃，低头掏出手机想要报警。

    那人见眼前这小男生看着文弱，没有丝毫惧怕，骂了句脏话，就突然朝沈斯遇伸出了拳。

    许愿一直觉得，沈斯遇那么温柔的人，是不会打架的。

    可下一秒，沈斯遇就再次刷新了在她心里的印象。

    他和那个男人扭打在了一起。

    结果是，沈斯遇赢了，可也没有完全赢。

    他右腿膝盖抵着男人的腰，将他压制在地上，可右手臂上也被那个男人随身掏出的小刀划了一道口子。

    后来警察来了，把那个男人逮进了派出所，也有医生到派出所帮沈斯遇处理了伤口。

    俩人就这么忙碌了一晚上，一直到晨光微熹，才各自回家。

    虞初窈听她说完整件事，伸手抚了抚她的背安慰：“没大事就好。”

    “嗯。”许愿点了点头，抱歉地对虞初窈说，“窈窈，那我这两天就没法和你一起吃饭了。斯遇右手伤了，不知道吃饭会不会困难……”

    虞初窈明白她的意思，“没事，你好好照顾他吧。”

    -

    接下来的几天，许愿果然每到饭点就看不到人。

    虞初窈嫌做一个人的量太麻烦，就索性去学校食堂随便解决，吃了两次后才发现，食堂的菜色居然也很不错。

    尤其是三食堂的小火锅。

    中午时分，虞初窈一个人坐在角落里安静吃着，窗口阳光洒在桌上，丝毫不觉烫人。

    反而旁边过道有人经过，都能带来一股刺骨的凉风。

    她才真正意识到，浔城的冬天好像来了。

    就在她夹起小火锅里的一块冻豆腐的时候，手机响了一声，是经纪人杨文曦发来的消息。

    【杨姐：这个颁奖礼就在浔城，只要半天时间，总可以参加了吧？】

    【杨姐：宝，你再不出现，你的粉丝群都快成每天三问群了。】

    虞初窈放下筷子，疑惑反问：【什么叫每天三问群？】

    【杨姐：每天，早安、午安、晚安。】

    虞初窈：“……”

    她嫌一边吃饭一边打字太麻烦，于是索性给杨文曦发去了一个语音通话邀请。

    那头几乎是秒接。

    杨文曦开门见山威胁道：“你可别跟我说，这种走个过场、还能去蹭吃蹭喝的颁奖礼你都不参加，你信不信我现在立刻冲去你家暗杀你。”

    虞初窈知道杨文曦也不好做，于是思考了一会儿后还是妥协了：“行吧。”

    杨文曦惊喜地问：“真行？”

    “行啊，你不是说就走个过场嘛。”

    “那我立刻去回复对方！你这几天早点睡，把状态养得好一点，到时候必须给我惊艳全场。”

    她回了声“好”，杨文曦着急忙慌便挂了电话。

    虞初窈慢条斯理地把小锅里最后一片肥牛卷吃下，而后放下筷子，满足地长呼一口气后，起身端着餐盘朝食堂门口走去。

    她目不斜视，并没有注意到，不远处的另一个角落里，坐着一个熟人。

    陆瑾尧的目光正落在她离开的背影上，神色看不透情绪。

    因为受伤，他请了几天假没去上课，因此这两天并没有见过虞初窈。

    没想到她居然真的这么狠心，两天来连一句关心都没有，仿佛那天送他去医院，已经仁至义尽了。

    而坐在陆瑾尧对面的人，正是当时在迟宴讲座上无礼提问的男生，叫李周元。

    李周元和陆瑾尧是在剧组认识的，并不和他们同一个系，男生之间也很少分享日常。

    他甚至不清楚陆瑾尧这两天请假的具体原因，自然也不知道他和虞初窈之间的事情。

    再加上那天被虞初窈针对过，他更是面露不屑，语气刻薄：“这就是你未来大嫂吧？据说挺拼的。”

    陆瑾尧回神，“什么？”

    “听我朋友说，他前两天早上去自习，看到迟宴和她大清早的从表演厅出来，还都衣衫不整的，就是你们系迎新晚会后一天。”他嗤笑了一声，意味深长，“孤男寡女在空无一人的表演厅里待了一晚上，想也知道在干嘛吧？癖好还真是独特，连房都不舍得开一间，搞表演厅play啊。”

    李周元丝毫没有意识到，自己这些话，根本就是在陆瑾尧暴怒的边缘疯狂试探。

    他每说一个字，陆瑾尧的脸色就难看一分。

    直到陆瑾尧突然用筷子尾端敲了敲桌面，李周元才停下话头。

    陆瑾尧把筷子放在餐盘上，端着起身后，只淡淡说了一句话：“她是什么样的人，我比你清楚，别再让我听到你抹黑她。”

    说完，他便转身离开了。

    可话里的笃定和威胁之意，却让李周元愣在了当下。

    他不是和迟宴不合吗？那为什么会维护迟宴的女朋友？

    (本章完)

