    第425章425重新娶一个

    很快，公安就来了，张扬也跟着来了，不过因为他是岑丽的丈夫，不能参与到这件事当中。

    张扬就在旁边听着同事给岑丽录口供，听着岑丽对自己所犯下的事情供认不讳，甚至恶毒的辱骂诅咒他的同事时,张扬眼里全是对岑丽的失望。

    等岑丽的笔录做好，张扬看也没有看她，径直走开，去找了程黎。

    张扬跟程黎道歉:“程大哥，对不起，我不知道这女人竟然会打这种主意，要是让她得手，我以后都不知道要怎么面对你了。”

    程黎叹息一声,这岑丽是张扬惹来的，说不怪张扬那是不可能的，可岑丽做的这些事情，张扬又不知情。

    最后只能拍拍张扬的肩膀，什么话也没说。

    而张扬从程黎这处离开后，就去找了刘正。

    因为这次事关自己的战友程黎和下属张扬，局长刘正是亲自来了的，现在正在看岑丽的笔录。

    刚看完，就见张扬来了。

    刘正放下笔录，拉了个凳子给张扬坐着，才问到:“小张，你媳妇儿这件事儿，你打算怎么办？事态太恶劣了，如果你要保她，肯定会被牵连，到时候工作肯定是没了的。”

    顿了顿，刘正又道:“俗话说劝和不劝离，但你这媳妇儿,真的不能要,太能作了。”

    “好了，我言尽于此，你好好想想，想好了过来跟我说。”刘正说完，拍拍张扬的肩膀。

    张扬点点头，正要离开，这时不远处岑丽又叫嚷起来，“张扬，你不能跟我离婚，也不能不要我，不然我以后天天上你们局子处闹去。”

    听到这话，本来已经下定决心这次回去就跟岑丽离婚的张扬又犹豫了，总不能因为他一个人，让局里天天鸡犬不宁吧！

    刘正看到张扬这样就知道他在顾虑什么，告诉他:“小张，不用怕，这女人这次犯的事儿不小，得下狱,没个十年八年估计出不来的。”

    张扬一听这话，立刻就决定了，“刘头儿，我要跟岑丽离婚。”

    刘正说:“等会儿回去居委会打个证明，把手续办了。”

    张扬点点头，就跟着押送岑丽的同事回城了，回到城里，又快速的办理了离婚。

    张母知道张扬跟岑丽离婚后，高兴的差点买炮仗来放。

    本来因为岑丽生不出孩子，她对岑丽已经不满到极点，可顾虑着张扬的工作，怕逼她离婚后她去张扬局子里闹，张母忍得很是辛苦，没想到这还没几天呢，这女人就自个儿把自个儿给作死了。

    等张扬的离婚证明一到手，张母立刻就张罗着给张扬重新娶一个。

    张扬自己是抗拒的，“妈，缓缓吧，这才刚离婚，让外边儿的人看着多不像话。”

    张母说:“怎么不像话了，是那岑丽做错事又不会生孩子，再说就她当年设计你那事儿，街坊领居哪个不知道，她们不会说的，只会乐见其成。”

    张扬说:“可也太快了。”

    张母说:“我还嫌慢的，你看看岑丽把你给耽搁的，再缓就成老男人了，到时候谁还看得上？”

    张扬说不过张母，也只能随张母去了，心想:让她去张罗吧，他这样的二婚，谁会想嫁，等她碰几次壁，就会死心了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

