    时间紧迫，说行动就行动。

    经过简单的讨论，我们一致认为周家地下并不安全，在这一点上夜枭也是表达了相同的态度，他说他只知道失踪者被带到了周家地下密室中，但对里面的力量布置并不清楚。

    所以，我们此行的阵容必须足够豪华。

    事实证明，前去救援的阵容也确实豪华，不说别的，赵坤孙义王钟这三位二星后期的强者是肯定要去的，孙义原本在辽城那边呢，为了救孙青等亲属，在得知消息之后也立马赶了回来，决心加入救援行动中去。

    徐俭也跟着去，不过徐俭只是会在周家里等着我们，并不跟着我们进去，算是用来防备万一的，毕竟徐俭也得看着点阳城。

    除此之外，二星初期二星中期的强者也有不少跟过去的，而这基本都是三大家族的强者，要不是因为需要留一部分人来守卫阳城，恐怕所有人都会倾巢而出，不过就算是这样三大家族的强者也去了将近一半。

    我自然也参与进了其中。

    不论是凭着与孙青赵芷涵王皓宸的友情，还是和夜枭的这一层关系，亦或是单纯的愤怒，我都得参与其中，事实上我现在也确实迫切地想要救出失踪者，并给那些幕后黑手面具人们一个狠狠地教训！

    林薇和叶雨幽要去，让我给强行留了下来，毕竟这不是去玩的，此行很有可能有危险，最后除了叶雨幽以外，我和几个灵局大赛的队友一同行动，跟着夜枭朝着省城方向迅速飞去。

    如果说时间充足的话，我们倒是可以采用其他的方式前往省城，避免打草惊蛇，但现在距离六点仅有十五分钟了，时间根本不够用，所以只能作罢。

    短短五分钟的时间，我们这些二星强者便是迅速来到了省城，并径直到了周家附近，而这时前来救援的数十名强者，所有人都将目光投向了夜枭。

    “我们这么大的动静，下面肯定一定发现我们来了，我们的动作得快点！”夜枭二话没说，直接朝着一栋宏伟的建筑冲了过去。

    我知道这个建筑是周家修炼的地方，任何外人未经许可不得进入，但现在看来这个修炼地另有乾坤！果然，在跟着夜枭走进一个类似于书房的房间后，夜枭直接暴力的轰开了一个书架，然后露出了后面的墙壁。

    乍一看这只是普通的墙壁，但伴随着夜枭接着一轰，整个墙壁轰然倒塌，接着我们眼前便是豁然开朗，只见原本墙壁所在的地方，在夜枭轰开之后，居然出现了一个直达地下的楼梯通道。

    “快，跟我来！”夜枭一挥手，直接带头朝着下面冲了下去。

    见状，所有人都跟了下去，约莫向下跑了二三十米后，楼梯口前面出现了一个黑色薄膜，这让我们顿时心生警惕，因为这薄膜明显是个结界，谁也不知道这薄膜后面会不会有什么陷阱。

    “进！”在这关键关头，还是夜枭直接站了出来，闯了进去。

    其实大家对夜枭多多少少还是有点疑心的，然而此时见夜枭居然率先冲了进去，大家对夜枭的最后一丝怀疑也已经烟消云散，紧接着赵坤孙义等人便是纷纷冲了上去。

    跟着大部队进入那个黑色薄膜之后，眼前的景象顿时一变，只见在前方的暗道两侧，每隔一段距离就有一个密室，昏黄的灯光显得整个暗道都有着一股阴森的味道，而地道则是一直蔓延到很深的尽头，也不知道这鬼地方有多大。

    而在我看到密室之后，我顿时感觉这里面的环境有点奇怪，稍微一想便是发现了奇怪之处。

    这里面的空气中，没有任何源的存在，也就是说，这是一个绝源的空间。

    没有源气就意味着这里是隔绝的，和地底的其他地方一样，因为地下是几乎没有源气存在的，所以这可能就是督察局探查不到这里的原因。

    这个想法仅仅在我脑海中停留了片刻，因为我知道眼下不是思考这个的时候，救人要紧，恐怕眼前这些密室当中，就藏着失踪的九人。

    “搜！”

    看到这一幕，众人纷纷行动了起来，朝各个密室冲了过去，虽然行动匆忙但却都保持着三人一组甚至更多人一组，避免遇见什么危险。

    不论是上了锁的密室，还是没上锁的密室，我们都闯入了进去，而接下来的画面却让我们脸色铁青，因为几乎每个密室里，基本上都有人存在。

    只不过这些人此时的状态都很凄惨，不是在手术台上，就是在充满了液体和管子的营养槽中。

    幕后黑手似乎把这个暗道当做实验基地，用各种各样的活人去做实验，但这些人基本都是陌生的，且没有任何气息存在，很有可能只是普通人。

    但这些人现在或许已经算不上是人了，一个个都是畸形怪状的，和孙晨当时的状态差不多，都是一副六亲不认失去理智的状态，且具有极其强烈的攻击性，见到我们之后状若疯狂般地对我们出手。

    “咔嚓咔嚓！”这是玻璃营养槽碎裂时的声音，在里面的人形怪物们一见到我们，就直接从营养槽中冲了出来，区区一个营养槽根本就锁不住他们。

    而那些手术台就更控制不住他们了，一时间整个地道都是乱糟糟的，由于产生了战斗，导致地道不断颤动，尘土飞扬，我都能感受到上面不断下落的沙土。

    我真担心一会这里会直接塌方。

    因为附近的密室都已经有了冲进去了，我只能和剩下的人群继续顺着地道朝前面冲，这密室多的超出了我们的想象，我们必须得一间密室一间密室的找。

    我很好奇为什么到了现在为止，还没有任何面具人或者实力强大的敌人，他们究竟是事先已经撤离了，还是说他们正在暗道的身处埋伏我们，等待我们自投罗网？

    也许这些敌人在前面安排这么多人形怪物，就是为了吸引大家的注意力，然后趁着我们忙于应付他们时再对我们出手也说不定。

    想到这里，我顿时警惕了起来，每个门后都有可能潜藏着危险，所以在开门的时候务必要小心小心再小心，避免遭到埋伏。

    见前面一扇密室的门上了锁，我直接一脚将其踹了开来。

    “轰！”

    在一脚轰开铁门之后，浑身紧绷的我立刻将目光看向了里面，接着我便是看到一个熟悉的身影出现在了门里，赫然是曾经和我一起参加灵局大赛的王皓宸。

    “王皓宸？”

    看到王皓宸之后，我脸上顿时一喜，本能的便是开口出声，然而就在我话音刚刚落下之后，坐在手术床上一动不动的王皓宸突然睁开了布满了红色血丝的双眼。

    然后猛地朝我这边扑了过来。

    “吼！”

