    第202章白家四口

    “栗子呀！”

    苏念福说话的时候，身子还是微微弯着的。

    一双眼睛更是紧紧的盯着地面，一眨不眨。

    “栗——”

    “找到了！”

    苏念福惊喜的喊了一声，就跑上前去，蹲下身子，从地上捡起了一个栗子。

    他们这边的栗子，个头都比较小。

    但是苏念福的手更小，栗子在她手里，都显得大了一些。

    “阿福，你找到什么了？”

    “阿福阿福，你找到啥了？”

    苏三郎兄弟几个说着，全都小跑着上前来。

    苏念福摊开手掌，让他们看手心里的栗子，“看，栗子！”

    没有钱买零嘴的时候，村子里的孩子都会在山里寻找吃的。

    栗子也是他们常吃的。

    看到苏念福手心里的栗子，苏三郎立即冲着苏念福竖起了一个大拇指。

    “阿福，你可真棒！”

    苏八郎也赶忙道，“对！阿福可厉害了！”

    “阿福最厉害了！什么都能找到！”

    听着他们兄弟的夸奖，苏念福都有些不好意思了。

    虽然她也觉得自己挺厉害，可是也不用这么夸啊！

    苏三郎兄弟几个并不知道苏念福心中在想什么。

    在夸了苏念福一通之后，他们就去捡栗子了。

    他们经常在山里跑，捡栗子更是从小做到大的事情，此时做起来，无比的顺畅。

    和他们比起来，苏念福的速度就太慢了。

    只能说，聊胜于无。

    林瑾华慢慢走到了苏念福身边，盯着苏念福手中的栗子看了一会儿，这才在地上找起来。

    他竟然找的很快，不一会儿就找到了好几颗，全都捡起来给了苏念福。

    “阿福，都给你。”

    苏念福手小，此时只能把两只手都伸出来，才接住了所有的栗子。

    看了看栗子，苏念福极为真诚的看向林瑾华，“阿华哥哥，你真厉害。”

    林瑾华，“……”

    等他们这边栗子捡的差不多了，那边李兰芝苏老四和白月儿，也捡够了柴，差不多也能回去了。

    回去的时候，苏念福十分的高兴。

    这一趟可以说是满载而归了。

    怪不得说大山里蕴藏着宝藏呢！

    他们没走多远，回去自然也很快，不一会儿回了家。

    到了家，李兰芝找了个空背篓，装了栗子和梨，打算送去白家。

    苏老太太知道了也没拦着，任由她去。

    苏老四这个时候，跟苏老太太说了白家可能会办个学堂的事情，苏老太太听了之后，也十分的高兴。

    不一会儿，李兰芝就回来了。

    “白家人口不多，白先生和他媳妇，还有一儿一女，一家也就四口人。”

    这要是放在苏念福生活的前世，一家四口，一儿一女，可以说是十分正常的人数。

    但是放在这个时候，尤其是在动辄十几口人的村子里，这个人数是真的有些少了。

    白家搬过来，可能要办个学堂的事情，很快就在村子里传开了。

    一时之间，原本还算安静的村尾，顿时成了整个村子里最热闹的地方。

    大家有事儿没事儿，都要过来转一转。

    别说其他人了，就是苏老太太和苏老头，闲着没事儿了，也会站在自家门口往那边看。

    (本章完)

