    那些高阶妖兽，神兽，凶兽之类的幼崽不好找，因为越是强大的血脉，诞生后代就会越困难。

    但是一些低阶的狗妖，狼妖，猫妖，狐妖之类的幼崽，那数量就多了。

    几百只而已，冯烨连十天都没用，就已经获得了上千只幼崽。

    拥有空间神通的他随便开个空间之门，就可以将得到的妖兽幼崽，送回冀州。

    冀州这边有妲己，带领着已经从各地赶来学习驯兽之术的姑娘们，照顾这些幼崽。

    即是照顾，也是学习驯兽之术的起点。

    妖兽并不是十分的常见，更多的只是普通的野兽，而且妖兽也并不能遗传，很多妖兽的幼崽，都只是普通的动物。

    更多的妖兽，则是本身拥有一丝神兽或者妖兽的血脉，经过各种杂交以后血脉退化的品种。

    这种妖兽天生就远比普通的野兽强大，但是比那些自己修炼起来的妖兽来说，又显得智慧低下了些。

    却是成为人类驯养妖兽的最好选择，那些真正的，能够自我修炼的妖兽，拥有的智慧不下于人类。

    那已经不能叫妖兽了，而是妖族。他们才是真正的妖族。

    而这些智慧不高的妖兽，也仅仅只是强大的兽类，所以只能叫妖兽，还算不上妖族。

    当然，并不是妖兽就比不上妖族厉害，事实上妖兽当中厉害的也有许多。许多强大的妖兽，实力直逼仙佛。

    只是说这些妖兽虽然强大，但是却缺少智慧。

    丢失了幼崽的妖兽们开始暴动了起来，越是强大的血脉，诞生后代的概率越低，哪怕这些妖兽们的血脉稀薄。

    想要诞生后代，却也没有那么容易，现在有人将它们的幼崽偷走了。直接就让这些妖兽狂暴了起来。

    妖兽们顺着冯烨留下的线索，一路寻找，终于在犬戎部落当中找到了相似的味道。

    这个犬戎部落，已经是冯烨在附近找到的，最大的部落了，部落当中有数万人口，全部都是精壮和幼儿。没有老弱。

    在犬戎这种生存环境当中，老弱根本就没有生存的环境，当他们对部落再也没有作用以后，就会被被献祭给部落的守护妖兽。

    只有青壮，或者说只有强者才能够生存下来，哪怕是幼儿，如果不够强壮，也会在这种恶劣的环境当中早早的死去。

    这个犬戎部落的实力，也确实非常的强大，人人都是合格的战士，就连那些犬戎妇女都比许多壮汉强大。

    堪称全民皆兵，部落当中少数的几个老人，都是部落的祭祀。他们主要是负责沟通部落当中供奉的妖兽。

    按时祭祀妖兽，同时让部落接受妖兽的庇护。犬戎的大部落当中，都有自己供奉的妖兽。

    甚至一些强大的部落，会供奉不止一只妖兽。

    越来越多的妖兽向这个方向汇聚过来，方圆千里的妖兽，但凡有幼崽的，都汇聚过来了。

    这下方圆千里之内，低阶妖兽算是断根了。至少短时间内，这片区域都会非常的安全。

    这也算是冯烨为犬戎做的一件好事，不过他向来做好事不留名。就不需要犬戎们感激他了。

    当然，前提是这个犬戎部落，能够扛得住这上千头妖兽的围攻。

    哪怕这些都是低阶妖兽，数量汇聚了成百上千以后，也足以让人望而生畏。

    这些妖兽，就算只有一只，都要百十名战士做好充足的准备才能对付。

    一次来这么多，即使是犬戎大部落，此刻也是焦头烂额，族人一批批的战死，他们可是被冯烨这一手给坑惨了。

    被逼无奈的部落大巫师，只能沟通他们部落所供奉的妖兽，祈求得到帮助。

    冯烨远远的看到，犬戎部落当中战死战士的尸体，以及那些被击杀的妖兽的尸体，全部都被他们堆积在一起。

    由一名带着花脸面具的老者，跳着稀奇古怪的舞蹈，口中也是大声的念叨着什么咒语。

    很快一只高大漂亮的金色梅花鹿，踏风而来，冲天而降，这妖兽看起来威武雄壮，祥和安宁，怎么看都是一个瑞兽。

    那犬戎部落的大巫师似乎是施展了什么秘法，那么多的尸体，犬戎战死的尸体，以及那些妖兽的尸体。

    在大巫师的舞蹈之下，全部化为一缕血色烟气，渺渺而上，被那鹿妖吸入体内。

    地上的犬戎尸体，和低阶妖兽的尸体，瞬间风化，化为皑皑白骨。

    而这只鹿妖，却仿佛吃了十全大补丸一般，兴奋的打了一个哆嗦。用充满蔑视的眼神看了大巫师一眼。

    根本不屑于理会，高傲的抬着它那带着大角的头颅。向部落外面围攻的低阶妖兽冲了过去。

    金黄色的皮毛上面，带着雪白的斑纹，在阳光之下，散发着奇异的色彩，看起来梦幻一般的美丽。

    身躯非常的庞大，接近十二米，在空中踏风而行，身躯雄壮而伟岸。

    虽然战斗力不咋地，但是看上去还是比较不错的，确实很有型，尤其是头上的那对大角，威风凛凛。

    冯烨原本想要暗中出手弄死这货，好看看犬戎部落，还能有什么底牌。以及犬戎背后究竟还站着谁。

    不过在看得到这头鹿的形象以后，还是绝定放它一码，捉回去给妲己当个坐骑好了。

    正好用它来赔偿妲己。免得过段时间一忙活，就又给忘了。冯烨对妲己这个乖巧懂事的妹妹，还是非常的喜欢的。

    所以说，外貌还是非常的重要的。包括动物也是一样，但凡颜值差一点，今天这头鹿就死在这里了。

    冯烨看着这头鹿妖在一众低阶妖兽当中横冲直撞，大杀四方，颇有一种纵横无敌的气势。仿佛楚河汉界上，纵横棋盘的大车。

    虽然本事在冯烨的眼中不怎么样，但是人家卖相好。尤其是一双大角将一只狼妖顶飞的时候，引得无数犬戎战士在后面欢呼。

    在欢呼声之中，这只鹿妖仿佛走上了自己的鹿生巅峰，顾盼自雄，神采飞扬。

    在犬戎人的跪拜吹捧，和地上众多的低阶妖兽尸体的映衬之下，还真有一种舍我其谁的霸气。

    就在这个时候，冯烨突然出手，远远的挥手一拳砸了过去。

    那鹿妖还没有反应过来的时候，就见到一只从天而降的巨大拳头，越来越大，仿佛遮天蔽日一般，让它躲无可躲。

    大拳头狠狠的砸在鹿妖的脑门上，将鹿妖砸的一个趔趄晕倒在地。

    当然这是冯烨尽量收力的结果，冯烨的拳头并没有真的打在这鹿妖的头上，否则以它这点实力，根本就承受不住冯烨一拳。

    仅仅只是拳头上面的风压，这鹿妖就已经无法承受了。

    但是在后面一众犬戎的眼中，只见到自家刚刚大发神威，打的众多妖兽落花流水，保护了部落的守护神，居然这么轻易的就被打倒了。

    这一刻仿佛天都塌了，尤其是犬戎的大巫师，他是负责沟通守护妖兽的，同时也是犬戎部落真正的首领。

    眼见自家部落的守护妖兽被打倒。大巫师在这一瞬间，心都凉了，整个人吓的一屁股坐在地上。目瞪口呆的看着眼前的一切。

    冯烨也没有理会他们，一个袖里乾坤，直接将已经晕倒的鹿妖收走。就再次隐藏了起来。

    冯烨这次北上犬戎的地盘，一是为了收集足够数量的妖兽幼崽，而来也是为了清理一下靠近冀州的犬戎小部落。

    三来就是为了探查一下，这犬戎的背后势力，就究竟有多大。

    虽然早就听说犬戎背后站着妖族，但是具体什么情况，谁也说不清楚。大商朝廷肯定是清楚的，只是却也不会轻易的泄露出来。

    这一地的妖兽尸体，对任何妖兽来说，可都是大补的好东西。对他们犬戎部落来说，就更是重中之重。

    能否再次找到其他强大的妖兽，接受他们部落的供奉，那还真就要靠这些低阶妖兽的尸体了。

    这些妖兽的尸体，每一个都价值一条人命。

    如果没有这些妖兽的尸体，他们想要再找到一只愿意接收他们部落供奉的妖兽，那可就需要大批的人命作为供奉了。

    犬戎部落的大巫师见自己部落供奉的妖兽就这么消失了。而对方也没有再次对他们部落动手。

    匆忙的从地上爬起来，连忙叫部落当中的族人出来，收拾妖兽的尸体。

    现在他们部落的守护妖兽没有了，正是整个部落最危险的时候。但是只要能够即使的找到一只强大的妖兽愿意接受他们的供奉。

    就可以用这些妖兽尸体，去供奉其他的妖兽，让部落重新拥有守护妖兽，倒也不算亏。

    在犬戎，可不是守护妖兽越多，越强才越好。

    还需要看部落的规模，能够养得起多少守护妖兽。一个小部落，就算得到一只强大的守护妖兽，也供养不起。

    越强大的妖兽，所需要的祭品就越多。小部落根本就承受不起，很容易就会将被反噬，守护妖兽变成要命的凶兽，将整个部落的人都吃光。

    在犬戎这边，每年都有一些小部落发生这种事情。

    就算一些中型部落，甚至在资源缺少的时候，也需要以族人作为祭品来供奉守护妖兽。

    所以到了冬去春来的时候，犬戎大小部落都会集中起来进犯大商，企图大商那边劫掠人口和资源，来供奉妖兽。

    一个部落，人员不少，想要迁徙，也不是一时半会儿能够做到的，现在大巫师所能够做的，就只有将这些妖兽的尸体收敛起来。

    这些妖兽的尸体，可都是上好的资源。

    冯烨原本以为，这些犬戎就算收敛了妖兽的尸体，也会很快就再次引来其他的妖兽。

    等到部落危机的时候，自然能够看到犬戎背后的强大力量，究竟有多强大。

    只是现在剧本似乎没有按照他所想象的来，那大巫师直接将近半的妖兽尸体堆积了起来。

    接着跳起了奇怪的巫祝舞蹈，似乎是在与什么存在沟通，很快天地之间忽然阴暗了下来。

    一阵黑风袭来，在黑风之中模模糊糊的还是能够看到有三道影子，即使冯烨以千里眼神通，也仅仅看到三个模糊的影子。

    那黑风似乎能够遮挡神通的窥探。

    “何人在此窥视？”黑风之中传来一声厉喝。

    冯烨还以为自己被发现了，他的千里眼神通毕竟是初学乍练，对自己也没有多少自信。

    不知道是不是自己施展神通的时候，被人发现了。

    这边刚要出去，就见到一只体型庞大怪鸟从天而降，这怪鸟有九个鸟头，却并不化形。

    冯烨现在对妖兽也有了不少的了解，九头鸟鬼车。

    “你等为何大肆诛杀妖兽？可是准备要与我等开战？”鬼车率先开口，声音尖锐的说道。

    “只怕这之间有什么误会，这些低阶妖兽，并不是我等诛杀的。

    而且这么多的妖兽，怎么会全部汇聚在这里，集体攻打我们的属下？你们妖兽难道不需要给我们一个交代吗？

    当初咱们约定好的，犬戎部落供奉强大的妖兽，驱逐低等妖兽。

    低等妖兽，也不能大规模攻打犬戎部族！现在出现了这种情况，我们才应该向你们要交代才对。”黑风当中的人说道。

    听到这里，冯烨心中算是有了一个基本的了解，妖族当中，其实也分为两个派别。

    一类是化形为人派，一类是保持兽形派。

    其中一派，是普通的生灵修炼而成，他们没有强大的血脉，想要快速修炼，只能努力的化形成为人类。

    这种化形，是彻底的脱胎换骨，就连以后生下来的后代，也都是人类。

    好处是可以获得人类的修炼速度。短短几十年，就能比得上兽身时候数百年的修炼成果。

    更可以学习人族总结归纳出来的各种修炼功法。这一点，就比普通兽类那种低劣的修炼的速度快百倍。

    但是能够修炼到彻底的脱胎换骨程度的大妖非常的少。

    大多数妖怪都只能做到部分脱胎换骨，就成了人身，顶着兽头的存在，虽然没有人身修炼速度快，却也比兽身的时候修炼速度快的多。

