    李玉叶看到魏武，愣怔了好半天，才说：

    “是魏大哥呢，你怎么来这了？”

    魏武指了指屋里，说：

    “今天早上我开车从高速上下来，看见大婶在捡破烂，大婶见到我就跑，我就派人一直跟着她，这才知道她住在这。

    怎么了，遇到什么难事了？你们怎么在一起的？”

    李玉叶走过去，扶起坐在地上的魏镇南，魏镇南起来后，拄着拐子也进了屋里。

    李玉叶这才叹了口气说：

    “我也是前几天才遇到他们的，见他们太可伶了，才偶尔来帮帮他们。”

    说完，进屋搬来两把椅子说：

    “坐下说吧，魏大哥。”

    从李玉叶这里，魏武终于了解了事情的来龙去脉。

    当初魏家的狗子被一锅端了的时候，魏镇东、魏镇南夫妇正由几个媳妇陪着，跟着旅游团游山玩水呢，等他们得知消息后，匆匆忙忙回到家，家里已经是树倒猢狲散了。

    四狗子和五狗子跑路了，其他的狗子全都进去了，一家人到处托人打听后，得知这班人不仅是盗窃古墓，还涉嫌黑恶势力，估计最少的也要判个三五年。

    于是魏镇东当初的威信不管用了，每天都有妇女在他们家指桑骂槐，亲兄弟也离心离德了，特别是八狗子的妈，上他们家闹了好几回。

    于是，魏镇东、魏镇南两人，各自带着老妻，来到了金陵，之所以来金陵，主要是金陵是离他们最近的大城市。

    开始的时候，兄弟俩在工地上做小工，老太太在工地给人做饭，可是毕竟年龄大了，没多久两个老头就累得爬不起来了，于是包工头给了他们几百块钱，就打发他们走了。

    工棚没的住了，他就找到了这个城中村，开始了捡破烂的生活。

    不久后，兄弟两在一个垃圾场翻垃圾的时候，魏镇南从垃圾堆上滚了下来，摔断了腿。

    魏镇东背着弟弟，好容易回到城中村，放下了魏镇南，他自己就倒地不起了，他这一路上又急又怕，加上体力不支，出了一身汗，回到住处，心里一松，再被凉风一吹，突发中风，整个人就瘫痪了。

    他们哪里有钱去看病，于是两个老头全都睡倒了，靠着老太太捡垃圾为生，魏镇南的双拐也是她们捡来的。

    李玉叶上次被魏武救了之后，便离开了神山，也来了金陵，在一家工厂上班，还把叶不语送进了附近的幼儿园。

    有一次李玉叶回家的时候，遇到了躺在垃圾桶边上的魏镇南老婆，她那天幸运地在垃圾桶里的旧衣服里，翻到了好几百块钱，还没等她抖抖索索地数清楚，就被一个同样捡垃圾的老汉推倒在地，不仅抢走了钱，还踹了她好几脚，肋骨被踹断了好几根。

    李玉叶是个十分善良的姑娘，叫了一辆车把老太太送回了城中村，见到几个老人的惨状，实在不忍心，这段时间没少给他们送吃的，这次国庆放假，白天上班的时候，就把孩子留在这。

    只是她也才来金陵不久，虽然厂里照顾她，给她安排了集体宿舍，不用租房子，可是金陵的幼儿园可不便宜，母女两也就勉强够过日子，实在拿不出钱来给他们治疗。

    魏武听完李玉叶的话，沉默了一会说：

    “小李，你很善良，也很了不起，你都能放下仇恨，不计前嫌地照顾他们，我是他们的本家侄子，更不能袖手旁观了。

    这样吧，我估计他们对我很抵触，你帮我做做工作。

    你应该也知道，我会一些医术，应该可以治好他们，但他们肯定不配合，所以只能麻烦你了。

    我去那边的车上等着，他们要是同意了，你就叫我。”

    李玉叶点点头说：

    “魏大哥，你真是个好人，李家父子真不是个东西。”

    魏武摆摆手，转身去了两百米外的车上。

    过来足有四五十分钟，李玉叶抱着叶不语过来叫他，说是几个老人同意了。

    原本魏镇东他们死活都抹不下这个面子，又担心魏武不是真心帮他们，就是来看他们笑话的。

    最后李玉叶火了，愤怒地说：

    “大伯二伯，还有婶婶们，我说几句难听话，你们不要放在心上。

    我看魏大哥是个好人，你看他回来后可曾找过李家的麻烦？可曾找过你们要说法？你们之间的矛盾不是他挑起来的。

    说到底，是你们觉得人多势大，欺负他一个人，他只是被动还击而已。

    八狗子是他咎由自取，我要是有他放火的证据，报警的就是我了。

    四哥五哥他们做了什么，你们多少也知道一些，就算没有魏大哥，他们就真的能一直逍遥法外吗？

    现在魏大哥不计前嫌，要帮你们，还要托我来求你们，他只是何苦？

    按理说，他最恨的是我，我是李小建的老婆，李国盛的干闺女，是李家父子害他坐了十四年的冤狱，他不但没找我麻烦，还冒着生命危险去救我和孩子。

    为什么他要以德报怨？

    因为他是好人！

    他不跟你们一般见识，所以才要帮你们，你们不要不识好人心！”

    一番话说得四个老人哑口无言，最终还是魏镇南说了：

    “嗨，原本就是我们家做错了，难得人家还有一番好心，我们都老了，不能不识好歹吧！”

    四狗子妈也说：

    “他能派人跟了我一天，说明他是有心了，当时他喊我婶子的时候，我也听得出来，不是幸灾乐祸的的语气，是真心的。”

    见大家都这么说，在看看拄着双拐的弟弟，再想想另一间屋里躺着的弟媳，魏镇东最终还是点了头。

    三人的伤病虽然也算比较严重，但对魏武来说，并不是太麻烦，只是多花了点时间，出了不少汗，两个多小时后，三个人就都能活蹦乱跳的了。

    等魏武掏出路上现从银行取来的五万块钱，递给魏镇东老婆的时候，四个老人在地上跪了一片，哭声也响成了一片。

    魏武当然不会让他们跪自己，早就闪身躲开了。

    临走前，魏武突然想起了一件事，于是跟李玉叶说：

    “小李，听说你是失忆了对吧，要不也让我看看，说不定也可以治好呢。”

