    258、A舰队成军

    随着之前从黑日的维戈-卡什-加鲁兰那里俘获的几艘战舰也差不多都完成了维修和改装，5艘CR-70护卫舰以及1艘捕猎者级重型补给舰加入到他们的舰队当中。

    对于那5艘CR-70护卫舰，根本没有资格加入目前第四文明的A舰队序列当中，但还是有其他用处。

    伏尔加格勒-卡尼迪指挥的那艘锤头级巡洋舰铁牙号返回恩多星系，进行了重新喷涂，漆上第四集团的标准涂装之后，和5艘CR-70护卫舰编成了一个地方舰队，然后远赴塞米尔斯星球，舰队编号为S。

    豺狼人在之前的战斗中也有不少损失，算上他们的指挥官布卡现在还剩下13个，他们暂时退出铁牙号巡洋舰的序列另有他用。

    卡尼迪也如愿以偿交出舰长职位，战舰的指挥被交给了另外一名大师级舰长，但他也没有获得假期返回黎明星球，而是跟随舰队去到塞米尔斯星球，担任生产管理。唐骁并没有忘记这位反感战斗却也并非圣母的怪人，只是希望时间能够治愈他心中那不为人所知的创伤，发挥出自己大师级的能力来。

    捕猎者级重型补给舰经过了大规模改装，所有的货舱全部被移除，改造成机库。这个改造比想象中更加简单，所以工期比预计快了3个月。

    因为捕猎者级重型补给舰原本就有一个小型的机库平台，并且出入口就位于双体船身的中央，而货舱则是在两侧。那么这个改造就很简单了，把货舱和机库平台之间的通道打通，安装上起重机和轨道，很快就改成了两个新的机库。

    完成改造后，这艘捕猎者级重型补给舰的载机量从30架提升到了134架，除去一些空间用来搭载穿梭机和运输机之外，可以搭载整整110架幽灵战机！可以说已经成为了一艘标准的轻型航空母舰！

    唯一的缺点就是，捕猎者级原本就没有考虑过那么大的载机量，所以机库平台同时只能起降一架飞机，这让它的飞行编队出击率是远远不如专业航母的，但已经足够了。

    这艘800米长的大型战舰现在已经成为了第四文明海军当中最大的战舰，并且顺理成章地编入A舰队并且成为A舰队的旗舰，名称被唐骁亲自命名为——家园号！

    家园号轻型航母！

    现在第四文明的A舰队已经拥有一艘轻型航母，20艘复仇级轻型驱逐舰，40艘钴合金级重型护卫舰、20艘脉冲星级轻型护卫舰和70艘铁锤级轻型护卫舰。这样一支舰队拉出去，已经可以成为一支不可忽视的力量了！

    而更加让唐骁惊喜的是，随着家园号轻型航母加入现役，传说级人物当中居然又有一个人达成了唤醒条件。

    看到这个名字，唐骁眼睛一亮，立刻选择了唤醒，并让他在完成体检之后立刻到办公室来找他。

    办公室门被敲响，一个30来岁的军人走了进来。他各自不高，长得面方口阔浓眉大眼表情坚毅，属于非常标准的那种军人长相，留着一头干练的短发，进来之后给唐骁行了一个标准的军礼，大声说道：“管理者好！！马特-霍纳向你报告！”

    看到眼前这个人唐骁非常满意地点点头，他一直渴求的舰队指挥人才终于来了！马特-霍纳，出自《星际争霸》，担任吉姆-雷纳的副官，并且在之后成长为帝国海军上将。

    他也许没有什么令人惊艳的天赋，但是办事认真负责一丝不苟，也许不会给你什么惊喜，但是把事情交给他是绝对的十二个放心！这样的人，正是现在第四文明的海军最缺乏的。

    看起来就是因为家园号轻型航母加入作战序列之后，第四文明的舰队才真正能够被称之为舰队，所以才达成了马特-霍纳的唤醒条件吧。

    唐骁微笑着看着他说道：“我现在有一支舰队想要交给你管理，有信心么？”

    马特-霍纳明显愣了愣，“管理者！我初来乍到，直接就位居高位恐怕有所不妥。我愿意从基层干起，凭借自己的能力来得到认可和提升。”

    看起来无论是年龄还是心性，眼前的这个马特-霍纳都应该是之前吉姆-雷纳的副官的状态，而不是他的巅峰期，作为帝国海军上将的状态。

    不过这倒是好事，想到这里唐骁正色道：“不用了，这个舰队指挥官就是对你的考试。目前我们的舰队指挥官是由我们海军总司令客串的，你的到来正好把他解放出来。这是命令，一定要把这支舰队带好！”

    “是！保证完成任务！”马特-霍纳激动无比，再次立正行礼。

    “交给你指挥的舰队是A舰队，包括一艘轻型航母和150艘各类作战舰只。目前我们并没有大规模作战任务，但长期的任务是不断打击银河系最大的黑帮组织黑日，除此之外还要保证我们星系的安全。这就是你的职责！”

    “是！我将立刻投入工作，万死不辞！”马特-霍纳立刻回应。

    “好了，目前打击黑日的任务由倪永孝负责，你在熟悉A舰队之后，尽快跟他联络，配合他的行动！”

    “是！”

    放马特-霍纳离开，唐骁长舒一口气，终于有个靠谱的人来指挥舰队了。伊戈尔-扎瓦洛夫虽然也是一个非常优秀的指挥官，但毕竟他的正式职位是海军总司令，整天带着舰队到处跑也不是个事儿。现在交给马特-霍纳也正好，他无论是能力还是潜力都是A舰队司令的最佳人选。

    同样的问题还有陆军总司令肖光华，不过肖光华已经提过好几次他并不擅长担任这个职位，他更希望成为一名前线指挥官而不是待在办公室里面。但现在陆军规模还小，也没有什么合适的人选，所以就将就了。

    【管理者，生物实验室那边对印乔里人的研究已经有了初步成果，研究主管希望您亲自前去过目。】主脑的声音传来。

    那个买一送二的传说级生物学家么？速度果然很快啊！

    “好，我现在就过去。”唐骁站起身，跟随指引去到机库平台，乘坐穿梭机去到了独立的生物实验空间站当中。

    然而他刚刚走下穿梭机走入实验空间站内部，在走廊上一个人影就飞快地撞了过来！唐骁早有预感，不过他也发现如果自己躲开的话，这个人影毫无疑问会撞到墙上，于是他直接就站住了。

    砰的一声，人影撞到他的肚子，然后跌倒在地。

    唐骁低下头，却看到一个十一二岁的小女孩倒在地上揉着额头，她皮肤白皙一头金发，样子非常可爱。

    -

    【彩蛋章附图1：马特-霍纳。】

    【彩蛋章附图2：金发小萝莉。】

