    　EDG基地水晶爆炸破碎开来的瞬间，演艺中心穹顶聚光灯不停闪烁！

    　　侧面竖屏也显示出VG俱乐部图标，下方的胜利字样灿烂夺目！

    　　“恭喜VG，”娃娃朗声喊道，“在这场焦点之战中，二比零战胜EDG！”

    　　米勒附和声音洪亮有力，“他们豪取大场7连胜，目前以9胜1负的战绩领跑B组……不止如此，VG还让EDG的连胜记录停留在10这个数字上！”

    　　首轮组内循环赛+组间对抗赛，总共11个大场。

    　　EDG此前打服了包括RNG、WE在内的10个对手，最后却倒在VG面前！

    　　这让场馆内众多EDG支持者们倍感失望。

    　　但这并未影响观众席响起雷鸣般的掌声。

    　　因为数量不多的VG粉丝在竭尽所能，制造出声势浩大的浪潮为五名选手送上喝彩！

    　　顾行摘下耳机，就听到台下传来震耳欲聋的欢呼。

    　　他赛前知道今天来观赛的VG支持者并不多，没想到居然能得到现场如此大规模的庆贺。

    　　突如其来的惊喜让顾行展露出一抹开心笑容。

    　　旁边的小段激动不已，“你们看到没有？咱的粉丝越来越多了！”

    　　龙哥扫过观众席，目光停留在挥舞着VG应援物的支持者身上，也情不自禁笑出了声。

    　　他和小段之前是真的没什么人气。

    　　论赛场表现与实力，两人在同位置的国人选手中也算佼佼者。

    　　而且性格和善，勤勤恳恳努力上进。

    　　可就是没粉丝。

    　　大多数网友想起这他俩，第一反应就是实力还不错的电竞选手。

    　　然后？

    　　没有然后了。

    　　职业生涯没有黑点，但也没有什么存在感。

    　　一个蓝领上单一个辅助，想打出什么名场面根本不现实。

    　　再加上VG的英雄联盟分部成绩不温不火，中游战队根本没人在意，玩营销还属实拉胯，人气都集中在韩援身上了。

    　　这导致队员们在各大论坛的讨论度都很低。

    　　现在不同了。

    　　随着VG战绩愈发豪华，关注队伍的网友人数也水涨船高。

    　　如今看到现场有这么多支持者，龙哥和小段不由得感慨万千。

    　　“我之前就说过，总有一天全联盟的人都要高看我们。”顾行非常自信……

    　　实际上，在开启自己的职业生涯之前，他也没料到自己居然能走到这一步。

    　　原本只想着能在次级联赛甚至青训打一个暑假，赚点外快顺便体验下生活。

    　　谁成想他一个暑假工，不光能坐稳LPL的，甚至还帮助VG豪取7连胜，稳坐联赛龙头位置！

    　　顾行想到这里，忍不住一个国际后仰。

    　　导播镜头从VG选手席掠过，把画面切换到EDG队员身上。

    　　厂长习惯性的看了下赛后数据。

    　　而后面不改色关掉界面，端起纸杯将内里的冰水一饮而尽。

    　　没了隔音耳机的阻拦，他能听到解说台上的米勒侃侃而谈。

    　　“对于EDG来说，这场失利暴露出来的漏洞有点多……他们想要在今年夏天更进一步，就得把这些问题全部解决掉才行！”

    　　春季赛的EDG已经是联赛亚军。

    　　不过这成绩无法让队员与教练组满意。

    　　从2014年春加入LPL，到现在联赛总共诞生了5届冠军。

    　　EDG拿到了其中的三届。

    　　可以这么讲，亚军对他们来说就是失败！

    　　今年夏天队伍换来了小学弟来接替患有严重伤病的Pawn将军，目前与队伍的磨合越来越好，一路连胜还斩下了春季赛曾击败自己的RNG。

    　　眼见着形势一片大好，队内还有人在憧憬夏季赛全胜夺冠。

    　　结果被突然发力的VG截停，一套毫不讲道理的王八拳将他们二比零愉悦送走！

    　　本场比赛犹如一盆冷水，瞬间扑灭了EDG队员浮躁的思绪。

    　　Deft嚼着口香糖起身，脑子里一片浆糊。

    　　他还在想最后一波团战的事情。

    　　赛前信誓旦旦说自己拿个后期核心输出绝对能Carry队伍，可对面那个装备豪华的豹女简直就是在啪啪打他的脸！

    　　奈德丽秒他根本不讲道理！

    　　但Deft觉得自己已经在尽力操作了，实在没办法。

    　　纷乱的团战中，豹女闪过来QE，本就令人猝不及防。

    　　他光凭反应来操作，肯定得交死亡闪现！

    　　VG选手已经越过舞台赶了过来，看到顾行脸上的笑容，Deft心中不由得泛起一抹苦涩。

    　　对方这豹女给他的压力确实太大，稍不留神就被秒杀。

    　　想到这里，无力感便涌上心头。

    　　Deft赶紧转移注意力，伸手与对方相握。

    　　“Imp今天很开心啊，”娃娃通过导播镜头，发现具晟彬脸都笑开了花，“昔日三星双雄ADC之间的较量，终归还是Imp取得了胜利！”

    　　两人相互拥抱，用韩语叽里咕噜说些或安慰或鼓励的话。

    　　他们将竞争与友谊从OGN带到了LPL，感情自然无比深厚。

    　　这一幕与S4全球总决赛白队战胜蓝队的赛后握手画面非常相似。

    　　摄像师自然不会错过，果断将其抓拍下来。

    　　侯爷也在同Scout沟通交流。

    　　“???（哎呀），我们汭燦出息了……”Easyhoon笑容很暖，伸手摸摸对方的脑袋。

    　　去年小学弟在SKT就是个吉祥物，性格还软绵绵的，很讨大家喜欢。

    　　季中转会期，Scout终于下定决心。

    　　和侯爷一样，他在SKT看不到未来。

    　　因为头顶有Faker这尊大山。

    　　现在同时代的任何一名中单选手面对李相赫都得俯首称臣。

    　　Faker在S4的低谷只是暂时的，近两年他的表现越来越强大，从锋芒毕露的操作怪变成了能对线能游走的全能型中单，技战术水平已臻化境。

    　　小学弟在去年全球总决赛期间，见证了侯爷的落寞退场，他那时就知道自己永远不可能取代Faker。

    　　甚至像巅峰Easyhoon那样和李相赫争夺轮换都做不到。

    　　98年的他想要出场比赛，只剩离队这一条路。

    　　然而小学弟又不打算去SKT之外的韩国战队，那样与老东家在联赛相遇，总归有些尴尬。

    　　恰好，由于胖将军的伤病问题，EDG被迫寻找新中单，便朝他递来了橄榄枝。

    　　小学弟干脆效仿侯爷，跑到LPL闯荡。

    　　“哎呦知勋哥你别摸我头，发型会乱……”Scout不满的晃晃脑袋，把侯爷的手甩开。

    　　Easyhoon收回手掌，笑容依旧温和，“接下来也要好好加油啊！”

    　　小学弟听出了侯爷话中的意思，严肃点头答应，“一定会的。”

    　　顾行曾经去EDG试训过，他和一众队员的关系都不错，握手时还不忘寒暄两句。

    　　轮到厂长时，顾行笑嘻嘻的主动问道，“明凯哥我这两局表现还可以吧？”

    　　“那真是太可以了……”Clearlove见他凑过来，就想起对方一次次反掉自己F4的情形，顿时没好气的回应，“等季后赛你看我教不教育你就完事了！”

    　　目前常规赛采用的是三局两胜赛制。

    　　等到季后赛阶段，将变成五局三胜。

    　　看上去没有多大差距，只是差了一场胜利而已。

    　　但真实情况众所周知，常规赛与季后赛完全是两个游戏。

    　　从对局外的BP，到对局内的战术选择，复杂程度都不是常规赛可以比拟的。

    　　厂长知道顾行很强，可是真到了季后赛，他断定自己绝对不会输。

    　　不过顾行不管那么多。

    　　自己一个初出茅庐的新人，光脚不怕穿鞋的，能从厂长的EDG手中啃下一场胜利，以后读书的时候都能跟周围玩联盟的同学吹上两句。

    　　错开身位，他看向选手席最边缘的EDG上单。

    　　看得出来Mouse心态很不错，还笑呵呵的跟顾行问好。

    　　握手以示礼貌，顾行跟队友一起来到舞台正中央鞠躬致谢。

    　　“噗噗第二局杀的爽不爽？”他回到自己座位上时，还不忘询问Imp。

    　　具晟彬还没有从战胜Deft的狂喜中脱离出来，也顾不上驳斥顾行对自己的称呼问题，只是小鸡啄米般连连点头，“那肯定爽啊！”

    　　第一局被放养的凄惨模样早已抛之脑后。

    　　Imp现在满脑子都是自己第二局玩烬架狙射人的快感。

    　　顾行收拾键鼠的功夫和队友交流，却接到了工作人员的采访通知。

    　　和往常一样，把外设卷好交给队友保管，他便站在后台通道入口等待。

    　　电视里的LPL赛事直播间已经播放完对局高光时刻，MVP也评选出来。

    　　顾行再度看到了自己的定妆照。

    　　他第一反应是照片重复了。

    　　导播选取的这张定妆照，顾行之前就见过。

    　　但这也是没办法的事。

    　　每一名选手的定妆照数量都有限制，想要在评选公示环节看到不一样的照片，最直截了当的方法就是少拿两个MVP。

    　　在定妆照后方，奈德丽手持标枪身姿矫健，浑身上下充斥着野性的美。

    　　4杀0死6助攻，参团率90.9%，伤害占比22.0%……

    　　根据下方的统计情况，顾行本赛季的MVP数量正式来到踏入十这个大关。

    　　平心而论，单从数据表现来看，这算是他十局MVP中最差的一场。

    　　但胜在野区对位碾压。

    　　纵观整场比赛，顾行在局势上完全压制住了厂长，让雷克塞毫无用武之地，可谓大功一件。

    　　顾行还在盘算着自己这个月到底能拿到多少钱，余霜就踩着高跟鞋一路小跑过来。

    　　“好久不见！”她笑容灿烂，冲着对方又是一阵祝贺。

    　　顾行笑着应和两句，接过手卡看清楚上面的问题，确认没有纰漏，便和主持人闲聊起来。

    　　等导播给出指示，余霜才带着他上台。

    　　“本场的采访嘉宾，是来自VG战队的打野Virtue……”

    　　主持人结束热场，顾行例行跟观众自我介绍。

    　　台下欢呼声彻耳不停，VG支持者不遗余力，试图让顾行感受到自己的热情。

    　　“第一个问题，战胜EDG延续自己小场不败的纪录，心情如何呢？”余霜侧头看向他。

    　　顾行不假思索，“对于我来说，赢下这场比赛的意义不光是小场不败，还能在厂长这样的老一辈电竞人面前证明自己。”

    　　他一本正经。

    　　不过观众可不这么认为。

    　　打完这场比赛，网友都觉得顾行说自己是厂长粉丝这句话，就是客套而已。

    　　余霜也抿着嘴笑，将话题扯开，“拿下EDG之后，VG的组间对抗赛接近尾声，Virtue感觉自己的小场不败纪录会持续到何时为止呢？”

    　　组间对抗的最后一个对手，是QG改名而来的NB战队。

    　　缺少Doinb，其他几名选手还都在下滑，整体实力连中游都算不上，很难给VG造成阻力。

    　　“肯定是越久越好嘛，”顾行态度依旧谦虚，“LPL强者如云，我得尽力提升自己，才能保持足够的竞争力。”

    　　听到这里，弹幕又吵了起来。

    　　【强者如云？Virtue开始睁着眼说瞎话了】

    　　【不懂就问，所谓的强者是指S6MSI四强、S5世界赛一个八强两个十六强吗】

    　　【那我们也是第二赛区吧？】

    　　【现在LPL连欧洲都打不过，哪儿来的第二赛区？】

    　　最后一个问题，余霜聚焦在顾行的MVP数量上。

    　　夏季赛赛程已经过半，新人领跑MVP榜单，从LPL开始颁发此类奖项开始倒是头一次。

    　　余霜很好奇顾行最终的MVP次数。

    　　顾行没有直接回答，“我觉得还是以赢下比赛为主，在确保比赛胜利的前提下再去谈个人荣誉会比较合适。”

    　　他不否认自己的对MVP心存渴望。

    　　这很正常。

    　　不光有荣誉证明，还能拿2000块奖金。

    　　搁谁谁不要？

    　　不过顾行知道对于职业选手而言，确保对局胜利远比拿MVP要重要的多。

    　　强行保KDA，或者打比赛单纯为了亮眼，都不是很端正的职业态度。

    　　搞定赛后采访，顾行一溜烟跑回了后台休息室。

    　　好友丁冉上前给他肩膀来了一拳，脸上兴奋之色不减，“行哥你真能压着厂长打啊？！”

    　　“回头我一定得去欢乐时光网吧跟那个网管炫耀一下……”丁冉开始畅想，“听说那年轻网管喜欢厂长，他要是看比赛的话，也不知道现在会是什么表情！”

    　　看着原先靠拿五杀和超神才维持网费的顾客，跑去打职业单吃自己的偶像，究竟是一种怎样的体验？

    　　想想丁冉就觉得刺激。

    　　“你能不能有丶格局啊？”顾行哭笑不得。

    　　“不成，”丁冉摇摇头，开玩笑调侃道，“我格局很小。”

    　　顾行环视四周，发现红米不在房间里。

    　　金文赫猜出他的想法，当即帮忙解答，“有家电竞媒体要采访成荣哥，他去另外一个小房间了，估计要等上一刻钟才能回来。”

    　　人不齐肯定没办法离开场馆，顾行索性掏出手机来翻看。

    　　七匹狼小群里，一众游戏好友对顾行的表现赞不绝口。

    　　杰克在比赛胜利时还发了几个大额红包，权当是庆祝了。

    　　群里一共11个人，喻文波就把手气红包分成11份，刻意给自家打野留着。

    　　这样就算顾行经历赛后握手和采访等环节，耽误了不少时间，回到休息室还有红包可以拆。

    　　不过兴许是赢下比赛透支了过多运气，顾行开了五个红包，最多的一个也就7.77元，远不到杰克红包的平均值。

    　　顾行看着QQ钱包里的余额，反手又添点钱，同样发了个红包出去。

    　　赢下厂长，收获两个MVP还能赚4000块。

    　　他简直是三赢。

    　　战旗TV丶翔翔：【谢谢老板！】

    　　就属他手最快。

    　　刘青松与芬芬也相继冒泡。

    　　按照赛制规定，次级联赛每周的一二三是比赛日，正好和LPL错开，不影响网友观看。

    　　贪吃飒战队今天估计是在放假休整，连训练赛都没打。

    　　不过据顾行所知，最近贪吃飒的成绩不太理想。

    　　队员们进军LSPL时所做的豪言壮语，如今全部化作泡影。

    　　贪吃飒在次级联赛接近垫底，俯冲保级区。

    　　这成绩，别说是和史森明所在的YM对比了，就连中游战队，贪吃飒都不是对手！

    　　如果继续沉沦，贪吃飒很有可能要回到最初的起点——城市英雄争霸赛。

    　　顾行先前试训时了解过相关规则。

    　　如果队伍从次级联赛掉级，下一个赛季将不能继续注册参加城市英雄争霸赛。

    　　届时董小飒处境会非常尴尬，留不留这支战队都是一个问题。

    　　顾行左思右想，决定旁敲侧击一下，【你们今天放假？】

    　　林炜翔活跃在水群第一线，立马予以回应，【怎么，要请哥几个吃饭吗】

    　　还不等顾行回话，他自己先抖了出来，【今天不放假，但你要是请客，我们肯定捧场！】

    　　顾行知道林炜翔这是真憨。

    　　他对自己上班摸鱼的行为毫不掩饰。

    　　顾行被翔翔给整无语了。

    　　想劝对方刻苦训练，却又不知道从何下手。

    　　他毕竟不是贪吃飒的成员，充其量是个关系不错的朋友，总共就见过一面，也算不上多亲密。

    　　话说的重一点，显得多管闲事。

    　　说轻了根本没效果。

    　　饶是顾行这种社交达人，一时间也犯了难。

    　　最后无奈转移了话题，想着来到沪市之后，就没和贪吃飒众人聚过餐，想约出来吃个饭，熟络一下感情。

    　　杰克对此很感兴趣，欣然允诺开始和林炜翔等人商量聚餐地点。

    　　顾行认为已经不需要自己参与了，便切出群聊和沈关山聊天。

    　　红米一时半会儿还回不来，他干脆离开休息室，找了处偏僻角落拨通语音通话。

    　　正在镇海老家的沈关山看到通话邀请，一时间手忙脚乱，吨吨吨喝水润喉咙，清清嗓子才接了起来。

    　　而后又一时语塞，不知道说什么开场白。

    　　顾行等了两秒见她不说话，主动开口说道，“你听得到吗？”

    　　“能能能，听得到！”沈关山忙不迭答应，总算打开了话匣子，“你今天表现特别精彩……”

    　　顾行想了想又追问一句，“哪儿精彩？”

    　　“第二盘的豹女啊，能单杀能控资源，最后还闪现跳进去秒掉Deft，感觉特别流畅！”沈关山话比平时多了不少。

    　　听到这话，顾行嘴角不受控制的微微扬起，“还得多谢你昨天晚上的鼓励……今天我表现这么好，得有你1/3功劳。”

    　　沈关山揉揉耳朵，还想让滚烫的耳根降降温。

    　　“今天就你自己看比赛？”顾行冷不丁问道。

    　　“顾盼也看了，她刚走没多久，”沈关山毫不犹豫就卖掉好友，“不过今天没夸你打的好。”

    　　顾行微微蹙眉。

    　　自从他与沈关山连线通话之后，就能接收到顾盼不少口是心非的证据。

    　　往常根据沈关山的反馈，每次自己拿到MVP，远程看比赛的顾盼都会多多少少夸奖两句。

    　　今天倒是个例外。

    　　发生甚么事了？

    　　顾行感觉不太对劲，“顾盼不会是知道你跟我通风报信了吧？”

    　　沈关山仔细思索，斩钉截铁否定，“不可能，我演技很好的。”

    　　你是因为产生了什么错觉，才会认为自己演技好？

    　　顾行腹诽一句。

    　　“不管她，”明智的没有在妹妹身上浪费时间，顾行绕开话题，“你最近还在玩联盟？”

    　　沈关山猛点头，又想到自己打的是语音通话，对方根本看不见，“我都30级了！”

    　　“这么快？”顾行挺意外。

    　　依稀记得自己当时升到30级，花了两三个月时间。

    　　沈关山这满打满算，也就一个月。

    　　“商城里有卖经验卡的，我充点钱进去，每天打几盘匹配，升级速度还挺快，”沈关山解释，复又来了波生硬的转折，“游戏是挺好玩的，但输了会很不开心。”

    　　她和顾行在这方面很像。

    　　好胜心极强。

    　　带有竞技性质的游戏，沈关山赢了只觉神清气爽，输了就会倍感沮丧。

    　　“你要是不想上分的话，我推荐大乱斗，”顾行建议道，“那个模式要更娱乐一些。”

    　　沈关山想也不想，直接回绝，“我还打算打排位试试强度！”

    　　“行，”顾行听出对方语气中的倔强，不由得轻笑出声，“那你想再来沪市现场看比赛不？”

    　　沈关山怔住，大脑飞速运转，深思熟虑方才做出回答，“我可以来，不过顾盼最近要考科目二，家教那边也挺忙的，不一定有时间……”

    　　顾行没想到还有这种好事，“那就别带顾盼，你一个人来也成。”

    　　“好啊好啊！”沈关山一口答应下来，心脏加速跳动，欣喜之情顺着血液流通到四肢百骸，“20号打LGD的那场比赛怎么样？”

    　　她记住了顾行今年夏天的赛程表，方便观看比赛。

    　　沈关山不是个擅长掩饰情绪的人，顾行能感受到对方很是高兴。

    　　连带着他也开心不已。

    　　……

    　　顾行关掉手机，红米总算结束采访赶了回来，见到自家打野还不忘表扬他两句。

    　　VG一行人登上大巴车，准备去外面找家餐厅，庆祝下今天晚上这场关键之战的胜利。

    　　小脑袋贴着大脑袋，顾行和杰克两人坐在一起，浏览着抗压吧帖子。

    　　贴吧里热热闹闹，网友全在点评刚刚结束的这场比赛。

    　　【如何评价14场小局狂砍10个MVP的Virtue？】

    　　【Virtue：厂长在LPL打野里稳得像一座山，但在我面前脆得像张纸，一戳就破】

    　　【厂长第二局雷克塞的伤害有人翻出来了吗？】

    　　【2977！哈哈哈挖掘机能打不到三千输出，真是为难Clearlove了】

    　　【问题来了，Virtue和LCK那边的Peanut究竟谁更强？】

    　　【这还用问，肯定小花生强啊，现在LCK含金量比LPL强多了好吗？】

    　　Peanut是最近风头正盛的ROX战队打野，面容清秀可爱，打法倒是异常凶悍，实力强劲的他吸引了不少粉丝。

    　　不过杰克的关注点并不在这上面，他指着上面的那条帖子，难以置信的询问顾行，“真的假的，厂长打了不到三千伤害？”

    　　导播赛后放过数据图，但VG休息室当时都在庆祝，杰克也没在意。

    　　此刻他才发觉这个离谱至极的伤害数字。

    　　分均伤害一百点出头。

    　　刨除电竞袁绍小孩游神的443和kakao的888点输出，厂长算是非辅助选手里伤害最低的了。

    　　“真的，”顾行打完比赛看过面板，“不过情有可原吧。”

    　　第二局比赛，双方爆发的战斗很少。

    　　EDG认为自己选了后期阵容，就使劲儿往后拖，能不接的团战通通避开，连中立资源与防御塔都拱手相让。

    　　整局比赛，总共只打了最后一波团战。

    　　那时厂长装备与等级都跟不上了，还被顾行戳了一记标枪，只能退却保命。

    　　前期他与顾行的几次交锋，并没有反打能力，被一路追着揍。

    　　这接近三千点伤害，一大半都是帮Deft抓下路时制造出来的。

    　　顾行回想一下，倒也觉得没那么离谱。

    　　但杰克捧腹大笑，“厂长这是在丢我们Love家族的脸啊！”

    　　他还跑去跟其他队员提供这则笑料。

    　　不过今天大巴车上比较冷清。

    　　侯爷和imp都不在。

    　　他俩被关系熟络的EDG双C拉去外面单独聚餐了。

    　　反正VG明天放假，经理陆文俊赢了比赛批假也不含糊。

    　　在外面吃饱喝足，顾行在晚上十一点左右回到基地。

    　　洗了个澡，下来便打开直播间，准备提前搞定7月份的合同时长。

    　　这次闲扯了两句，便排到了韩服对局。

    　　顾行选用自己熟练度相对一般的人马，打算再提升练习一下。

    　　伸了个懒腰，拧开矿泉水抿了一口，刚想切出去看看有什么离谱弹幕，就发现游戏加载界面不太对劲。

    　　他身体前倾，争取不看错任何一点细节。

    　　对方中单妖姬的昵称大名鼎鼎！

    　　Hideonbush！

    　　赛场上的ID更是响亮。

    　　Faker。	

