    　　喝完咖啡后，唐洛和江宏分开，各回各家。

    　　“唉，也不知道家里是什么情况，要不……不回去了？”

    　　唐洛开着车，心里直犯嘀咕。

    　　他别的不怕，就怕韩若冰找他麻烦。

    　　当初韩若冰还问他，有没有把车借给韩雨萱，他就差拍着胸脯保证了。

    　　结果呢？

    　　打脸了，脸疼啊！

    　　可要是不回去，大晚上的去哪呢？

    　　总不能真找个酒吧去猎艳吧？

    　　本来他还挺憋的，可上午女神帮他口了后，好像没那么大的需求了。

    　　想到女神，唐洛眼睛亮了，要不去找安蓝？

    　　她刚才在电话里，不还说害怕睡不着觉吗？

    　　作为一个乐于助人且脱离了低级趣味的人，他很乐意去陪安蓝一起睡，让她爽……不，让她睡个安稳觉。

    　　“可如果今晚不回去，等明天韩若冰带律师去警察局，知道我今晚就离开了，那更就完蛋了啊！算了，还是回去吧！该面对的，总是要面对，让暴风雨来得再猛烈一些吧！”

    　　唐洛握紧方向盘，目光变得坚定起来，颇有几分‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的悲壮之色。

    　　在这种忐忑不安的心情下，半小时后，他回到了别墅。

    　　唐洛看着还亮着灯的客厅，愣了一下，苦笑中带着感动。

    　　本来他还想着，挺晚的了，韩若冰应该已经睡觉了。

    　　要是她睡觉了，那不就能躲过一晚上么？

    　　可现在看来，躲不过去了。

    　　至于感动……如果是平时，这个时间韩若冰已经休息了，而她今晚没休息，肯定是在担心他。

    　　唐洛想到这些，眼中闪过一抹温柔，别看媳妇儿平时对他冷冰冰的，但实际上心里还是有他的。

    　　这个，他能清楚感觉得到。

    　　唐洛从车上下来，进了别墅。

    　　让他有些意外的是，不光韩若冰没睡，就连韩雨萱也没睡。

    　　“唐洛？！”

    　　韩雨萱听到动静，扭头看来，惊讶叫道。

    　　“呵呵，小萱，若冰，我回来了。”

    　　唐洛露出笑容，关上了客厅门。

    　　“你……你怎么回来了？”

    　　韩雨萱从沙发上站起来，瞪大眼睛。

    　　韩若冰也有些惊讶，她刚才还在找律师，怎么他就回来了？

    　　“对啊，不回来干嘛，难不成还在警察局睡觉？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“唐洛，大奶牛不是说你杀人了么？难道……你越狱了？”

    　　韩雨萱一惊一乍的叫道。

    　　“……”

    　　唐洛脸上笑容一僵，这妞怎么就不盼他点好啊？

    　　“卧槽，你真的越狱了啊？牛逼啊，竟然能从警察局里跑出来？”

    　　韩雨萱有些兴奋了。

    　　“小萱，别胡说八道！”

    　　韩若冰皱了皱眉头，看向唐洛。

    　　“到底是怎么回事？”

    　　“我没越狱，他们已经查明白了，不是我杀了周大发，所以就把我放了。”

    　　“真的？大奶牛有这么效率？这才几个小时，就查明白了？”

    　　韩雨萱还是不相信。

    　　“我怎么还是觉得，你越狱逃出来的。”

    　　“我发誓，我真的不是逃出来的，是光明正大离开了中海警察局，而且局长李维新还亲自把我送了出来！”

    　　“你一杀人嫌疑犯，还局长亲自把你送出来？你就吹吧！”

    　　韩雨萱撇撇嘴，虽然她刺激着唐洛，但心里也轻松了一些。

    　　虽然她不愿承认，但却不得不承认，唐洛出事，她也担心，只不过没表现出来而已。

    　　别看她一直说唐洛坏话，但同住一个屋檐下，怎么可能会没一点感情？

    　　养个二哈，都有感情呢！

    　　“我吹什么我吹，李维新还一口一个‘唐老弟’叫我呢。”

    　　唐洛撇撇嘴，他真的很想把军官证扔韩雨萱面前，让她看看，顺便装个逼。

    　　不过想到这小妞的反应，他又打消了这个念头。

    　　他可以想像得到，当韩雨萱看到这军官证，绝对会说他是去找假证贩子办的！

    　　“切，我……”

    　　“行了，既然回来了，那就没事了。”

    　　韩若冰打断了韩雨萱的话，从沙发上站起来。

    　　“时间不早了，都早点休息吧。”

    　　说完，她向楼上走去，没再看唐洛。

    　　唐洛看着韩若冰的背影，愣了愣，她怎么没找自己麻烦啊？

    　　借给韩雨萱汽车的事情，就这么算了？

    　　一直等韩若冰的身影，消失在楼上，他才扭头看向韩雨萱。

    　　“小萱，你姐怎么不对劲啊？”

    　　“哪不对劲？”

    　　“她怎么没找我麻烦？她以前不让我把车给你开。”

    　　“已经找过我麻烦了，估计就懒得找你麻烦了吧。”韩雨萱说完，上下看着唐洛：“哎，你真的没越狱？”

    　　“……”

    　　唐洛转身就走，没法聊天了。

    　　“哎哎，你怎么走了？”

    　　“我越狱累了，回去睡觉，行不！”

    　　唐洛头也不回，没好气地说道。

    　　“……”

    　　啪。

    　　唐洛回到房间，把门给关上了。

    　　洗完澡后，他躺在床上，开始琢磨起冈村实验室的事情来了。

    　　现在最有把握的线索，就是周东平这里了。

    　　他想了想，拿起手机，打出电话。

    　　“喂，洛哥。”

    　　“狐狸，干嘛呢？”

    　　“闲着没事干，入侵白宫呢，看看有没有什么好玩的。”

    　　“额，那有好玩的么？”

    　　唐洛有些无语的问道。

    　　“也没啥好玩的，就是发现刚上任的这老头儿，好像跟他女秘书有点情况。”

    　　“行了，你关注人家跟女秘书有情况干啥？我上次让你查的事情，查得怎么样了？”

    　　唐洛翻个白眼，没好气地说道。

    　　“暂时没有查到，不过我已经入侵了岛国那边的网络，等通过那边看看有没有什么线索。”

    　　“嗯，少去关注人家总统和女秘书的事情，抓紧给我查。”

    　　“我知道了。”

    　　“对了，米国三大情报机构那边，还有没有动静？”

    　　“有，前天坦克去米国，就被‘狗’给盯上了，好不容易才甩脱。”

    　　唐洛眯了眯眼睛：“让兄弟们都小心点。”

    　　“嗯。”

    　　两人又聊了几句后，唐洛挂断了电话。

    　　“都七十多岁了，还跟女秘书有情况？那玩意儿还好使么？”

    　　想到狐狸的话，唐洛嘀咕一声，神色有些古怪。

    　　不过他很快就摇摇头，瞎寻思这个干嘛，好使不好使的，跟他也没一毛钱的关系！

