    强援降临，这让东月元良的那些手下又惊又怕，因为现在，这些人可都投靠了东月雪儿，他们的身上也中了禁法，一切都无法挽回了。

    只要他们身上的禁法一直存在，他们的生死就掌握在东月雪儿的手中，他们的生死就在东月雪儿的一念之间。

    他们就不敢背叛东月雪儿。

    所以，东月元良的那些门客全都郁闷到要吐血，这家伙为何不早点来啊，早点来的话，就不用受制于东月雪儿，做东月雪儿的奴仆啊！

    尤其是那个金先生，他刚自断一臂，救星就来了，金先生郁闷到吐老血啊！

    在东月元良的手下，他们可是滋润得很，不用为修炼资源担心，而且也比较自由。

    但是，在东月雪儿的手下，那可就是另一种情况了。

    因为东月雪儿掌握着他们的生死，他们根本就没有自由，不听东月雪儿的命令，他们就只有一个下场，那就是死。

    现在，他们却是要保护他们的新主人东月雪儿。

    要是东月雪儿死了，他们全都要陪葬。

    “小家伙，你死定了，死定了，哈哈……”

    躺在城主府大殿前台阶下的那个东月剑主疯狂的大笑了起来。

    此时，城主府上空出现了一道身影，一道强大无比的身影，恐怖的威压浩荡十方，所有人都感到被巨山压着一样，几乎喘不过气来。

    “唰！”

    古飞的分身直接出现在了东月剑主的身旁，一脚便踩在了他的胸口上。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，东月剑主的肋骨直接就断了几根。

    “噗！”

    东月剑主一口血喷了出来。

    “你说谁死定了？”

    古飞的分身俯视着东月剑主，眼神凌厉如剑。

    “你敢！”

    就在这时，一个无比威严的声音从天而降，一股森寒剑气从天上浩荡而下，所有人的灵魂都在颤抖。

    场中的剑修在这一刻竟是感觉到了自己的剑器在震动，似乎不受控制，要向天上的那道身影飞去一样。

    “我有什么不敢的？你才是真正的东月剑主吧，弄个冒牌货出来招摇撞骗，有意思吗？”

    古飞的分身脚踏地上的冒牌东月剑主，傲然向着天上的那道身影说道。

    “什么，这个东月剑主是假的？”

    所有人都震惊莫名。

    “难怪这个小侍卫两拳就打倒了东月剑主，原来这个东月剑主是冒牌货。”

    “竟然有人冒充东月剑主？”

    “而且，这人还是真正的东月剑主的弟弟？”

    “这两兄弟玩的是那一出？”

    所有人都盯着古飞的分身踩着的那个冒牌的东月剑主。

    “大哥，杀了他，杀了他啊！”

    冒牌的东月剑主几乎要疯了，这个小家伙竟然当众羞辱自己，老子不要脸的吗？

    “放开他，自断一手一脚，叩头道歉，我便饶你一命。”

    天上的那道身影冷然说道。

    “哈哈……”

    古飞的分身闻言忍不住大笑了起来。

    “你笑什么？”

    天上那道身影依旧语气平淡。

    “我笑你不自量力。”

    古飞的分身一脸的不屑。

    周围的所有人听到古飞的分身的话后，都直接愣住了，他竟然说东月剑主不自量力？

    天上的那个家伙应该就是真正的东月剑主了，这东月剑主的强大，那是有目共睹的，比起被古飞的分身踩在脚下的那个冒牌货不知道要强多少。

    “我说，要不你就直接认怂吧！”

    东月雪儿来到古飞的分身的身旁，小声说道。

    就是她都不看好古飞的分身。

    因为这个真正的东月剑主真的很强，很强，强大到连她这个东月公主都生不出任何反抗的念头来。

    “靠，你这是什么话？你难道要我自断一手一脚？还要叩头道歉？你认为我会做吗？你看我像傻子吗？”

    古飞的分身冷然道。

    “但是……至少能保命啊！”

    东月雪儿很是担心，断手断脚还能活，要是那真正的东月剑主亲自出手，那所有人都要死。

    “这世上还没有人可以要了我的命。”

    古飞的分身无比的自信。

    要是自己的真身在这里，一只手指头就能捏死东月剑主这些存在。

    “好大的口气。”

    那威严的声音再次响起。

    “大哥，我要他死。”

    冒牌东月剑主狰狞着脸，死死的盯着古飞的分身。

    “是吗？那你先去死吧！”

    古飞的分身踩在冒牌东月剑主胸口上的脚用力一踩，然后，这个冒牌的东月剑主就直接凉凉了。

    就在古飞的分身踩死冒牌东月剑主的那一刻，一道森寒剑气从天而降，向着古飞的分身绞杀而至。

    古飞的分身直接一把推开东月雪儿，然后横移一步，刚刚好躲过绞杀而至的剑气。

    “二弟……”

    天上的真正的东月剑主怎么也想不到这个小家伙竟然真的敢一脚踩死二弟，这让他勃然大怒，直接出手。

    但是古飞的分身的身法神妙无比，险之又险的躲过了真正的东月剑主的剑气。

    众人见到古飞的分身竟然直接踩死了冒牌的东月剑主，都难以置信，都以为古飞的分身脑子里进水了。

    一脚踩死冒牌东月剑主，那可是直接将真正的东月剑主得罪透了，真正的东月剑主岂会放过古飞的分身？

    这下东月剑主可就要和古飞的分身不死不休了。

    “杀！”

    没有任何的犹豫，真正的东月剑主直接从天上杀了下来，誓要取古飞的分身的性命，为二弟报仇。

    附近所有人都退避了开去。

    这种级数的强者一旦大战起来，波及的范围可不小。

    古飞的分身施展八荒步，与东月剑主游斗。

    因为古飞的分身要是与东月剑主硬拼，那输的绝对是古飞的分身。

    令真正的东月剑主难以置信的是，这个小家伙竟然躲过了自己的所有剑气。

    “想杀我？你有这个本事吗？”

    古飞的分身一边躲避东月剑主的剑气，一边冷笑道。

    “可恶！”

    东月剑主那个怒啊，他身上冲出的剑气几乎无所不在，将古飞的分身笼罩了起来。

    然而，古飞的分身在重重剑气之中，竟然如同闲庭信步一样，躲过了所有向他绞杀而至的剑气。

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕。?

