    第310章母后万福（19）

    阮绵惊恐地呜呜，好想把自己团成一团，有多远滚多远，离这个变态远远的！

    云湛：“嗯？”

    少女抽噎，“我要死了！”

    男人哑然失笑，垂首亲了亲她的唇角，“微臣疼爱母后还来不及，怎么会让母后死呢？”

    阮绵呜呜呜,又想喊救命了！

    还有，“你别叫我母后了。”

    太没下限了！

    云湛挑眉，勾起她一缕青丝把玩，“娘娘不是微臣的母后吗？”

    阮绵吐血：有你这么对自己的母后的吗？

    禽兽！

    云湛笑出声，“皇室不就是一群禽兽聚集地？”

    阮绵惊悚：你还很骄傲哦？

    见少女实在是吓坏了，云湛隔着被子拍了拍她的小pp，“好了，微臣不会再做什么,母后莫怕。”

    阮绵哆嗦：你说得我更怕了！

    还有，都叫你别叫我母后了！

    云湛：“不然叫什么？小情儿？”

    阮绵：“……”滚！

    男人挑眉，阮绵立刻想到她昨晚说完这个词后的下场，狠狠一哆嗦。

    她小手颤抖着又不安地抓着他的大掌，泪眼朦胧，“我、我很难受！”

    “难受？”

    他刚刚有检查她的身体，除了有些红肿并没有什么大碍。

    云湛剑眉微蹙，坐起身，抱着她，对外面的人命令：“来人，传太医！”

    阮绵慌乱地抓紧他的手，“不要传太医！”

    男人摸摸她的脸，“无需怕。”

    阮绵摇着头，脸颊红得厉害,“我、我只是很累。”

    男人闻言，倏而笑得更大声了。

    “所以,娘娘是很满意微臣的服侍了？”

    阮绵还能说什么,只能硬着头皮附和这个大变态了，免得又遭罪。

    云湛在她眉心落下一吻，“乖！”

    阮绵抖了抖，算了，只要他不禽兽就行了。

    男人突然将她打横抱起，阮绵连忙搂住他的脖子，这样下意识地依靠让他心情好了许多。

    从入了寝殿后，他萦绕在眉眼间的戾气渐渐散去。

    盥洗室内，宫人已经备好了浴汤。

    男人将她先放下，拿过托盘上的一个细颈玉瓷瓶，将里面的液体倒入浴汤中。

    他转身剥掉她身上的薄被，将她抱入浴汤中。

    见她这一次竟没有半点抗拒，脸上也没有半点怀疑犹豫，男人剑眉微挑。

    “娘娘不怕微臣害你？”

    阮绵奇怪地看向他，“你权倾天下，要害我用这么麻烦？”

    云湛轻笑出声，点了点她小巧的琼鼻，“娘娘果然很可爱。”

    阮绵这次哆嗦了，反正每次他夸她，她都要受罪。

    男人有些失笑，低低在她耳边道：“娘娘不是也喜欢吗？”

    阮绵这一次没有避开，而是直直对上他的眸光。

    云湛薄唇边的笑意淡了下来，“想说什么？”

    阮绵抿唇，“掌印大人的目的！”

    她可没自恋到认为他是真对她一见钟情了！

    他这样的男人，要什么女人没有，偏要一个成为夏业帝皇后的？

    云湛看着她，“如果微臣说，只因是娘娘呢？”

    阮绵小脑袋耷拉下来：果然他不说！

    云湛：“……”

    ……

    泡澡泡得阮绵昏昏欲睡的，尤其是在确认男人没想再禽兽她后，她就放松地打起了瞌睡。

    看得男人是好气又好笑！

    心大的傻子！

    在被放回到凤床时，阮绵原本想裹着被子睡去的，但耳边突然传来男人低磁的声音，“我不会伤害你的。”

    阮绵的瞌睡虫瞬间跑了大半，她睁着清澈的杏眸怔怔地看着他。

    云湛笑了笑，眸中划过一抹她无法理解的柔意，“就跟你所说，我要做什么，你也反抗不了不是吗？”

    阮绵呆呆地点头。

    他忍不住捏了捏她可爱的脸蛋，“所以，你无需多想什么，当是我们在合作也行。”

    阮绵：“合、合作？”

    云湛薄唇微勾，“这天下我是暂时不打算交给谁了，尤其是云玦，所以……”

    男人的大掌搁在她的腹部，低低一笑，“娘娘可要努力给微臣生个皇子呢。”

    阮绵傻了，这、这话是什么意思？

    云湛：“微臣让这大夏不灭国，江山怎么可能便宜别人？自然是要交给我们的皇儿了。”

    阮绵愣愣地问：“那要是我生不出来怎么办？”

    云湛：“嗯？”

    男人沉思了一下，在阮绵心里七上八下时，“这微臣之前确实没思虑过。”

    “不过，现在想也不迟。”

    然、然后呢？

    阮绵见他没再说了，被吊起的胃口可难受了。

    “掌印大人……”

    云湛的大掌搁在她的头顶，“不是累了吗？睡吧。”

    阮绵抓住他的手，想瞪他又不敢，像只委屈巴巴的小兔子。

    男人轻笑，“好好休息，阮家那边的事情我会解决，他们会没事的。”

    阮绵哪儿还能好好休息，她爬了起来，双手微颤地拉住他，“你……”

    不过也是，连夏业帝身边都被他的势力完全渗透，成国公府那点小把戏又怎么能瞒住他？

    原本，对于一个将她的底全掀了，还轻易就洞察她心思的男人，阮绵应该是忌惮的。

    但，她吸了吸鼻子，“谢谢。”

    她如今最不放心就是阮家了，再怎么都不能让他们再遭难了。

    只是她看着风光，但手上基本没有任何势力可用。

    男人抬手，轻抚她的眼角，“要谢微臣，那娘娘就多对微臣笑，别对其他男人，嗯？”

    阮绵：“……”

    这人忒记仇，独占欲也忒可怕了！

    不过，刚得了他的保证，阮绵心情很好，就不跟他计较了。

    她娇娇地撇嘴，“那都是不走心的大忽悠，耍着他玩呢，跟你的孝顺忠心也差不多。”

    他当年可还为了给夏业帝表现孝心而自宫呢！

    云湛垂眸一笑，也就只有她敢这么大大咧咧地把他的“伤疤”说出来了。

    他捏她的脸，“胆子很肥。”

    阮绵歪了歪脑袋，“那不是掌印大人的成就吗？”

    云湛突然大笑起来，笑声满是趣味和开怀！

    阮绵哆嗦地要去捂他的嘴，“掌印大人，你小声点啊！”

    那边地上可还倒着你亲爹呢！

    云湛抓住她的小手，在她掌心印下一吻，幽幽的眸光看着她，“都说了有我在，你无需怕。”

    (本章完)

