    第669章 传承！

    顿时，一道剑影落下！

    强大的剑意顿时斩落在了灵族真神的身上。

    轰！

    顿时，只见那灵族真神聚集起来的灵气，开始不断的溃散开来。

    “怎么可能？”

    灵族真神的眼中，露出了恐惧之色。

    这时候，叶辰目光一寒，手中的长剑继续挥动！

    第二剑顿时斩下！

    又是一剑！

    叶辰长发飞舞，表情不变，单臂扬起长剑，向前劈来，那凛凛黄金浪涛澎湃，轰的一声爆发。

    叶辰迅速横移，避过这一击，剑芒像是扫帚星，带着大片的金色尾光横扫。

    这一剑之威，气吞山河，席卷四方！

    叶辰平静，满头蓝色发丝披散，闪烁光辉，眸光湛湛，再次举起战剑。

    “嗡！”

    虚空中霞光如涛，剧烈澎湃。

    这一刻，虚空中出现一股莫名力量，一道道瑞气冲起，将这片天地竟然禁锢了。

    神环不朽，叶辰挥剑，如一尊天神般向前而去，一步踏出，这天地在颤抖。乾坤仿佛与之共鸣。。

    叶辰神色冷淡，他并未被禁锢，依旧是睥睨天下，那种无敌气韵更盛了，单臂持战剑，指向灵族真神。

    而后，金光暴涨，他一声不吭，直接杀了过来，战剑横扫，呜呜作响，那大片的金色光芒宛若千军万马在奔腾。

    那强大的剑光，如太阳般灿烂。

    这一瞬间，符文漫天，这个地方被炽盛的符号淹没了。

    长剑如虹，乌光暴涨，叶辰轮动右臂，劈落下来，直取那灵族真神的头颅。

    长剑爆发出一片璀璨的光，席卷八方，灵族真神顿时横飞了出去。

    轰——

    一声巨响。

    “不，这不可能！”

    “你怎么能够斩杀我？”

    “不——”

    灵族真神不敢相信。

    但是，只见他的灵体，在叶辰的斩击之下，轰然溃散。

    轰——

    一声巨响。

    灵族真神的轰然爆碎。

    一尊上界真神，便被叶辰斩碎，虽然叶辰斩杀的仅仅是灵体，即便是灵体，对于下界来说，也很强了。

    灵体被杀，叶辰看向了那灵族的少主。

    “接下来，便是你了！”

    灵族少主顿时露出了恐惧的神色。

    “不——”

    “不要！”

    “我还不想死啊！”

    叶辰并未杀他，只不过一脚将他踢下了那无尽的白骨群之中。

    一只只白骨冲了上来，将那灵族的少主，不断的撕碎。

    这个时候，所有闯入这里的生灵，全部都死在了这里，无一幸免。

    叶辰目光抬起，看向了那巨大的古城。

    古城早已经是一片废墟，到处都是倒塌的建筑物，没有一座是完好的，唯有城中心有一座高大的建筑物，被一片阴森的黑雾包裹，里面隐隐约约透着阵阵金光，不知道是什么东西。

    叶辰杀了这里的所有人。

    所以现在，叶辰变成了这些骷髅大军的目标了。

    此时，四面八方都是骷髅大军，越来越多的银色骷髅、淡金色骷髅包围而来，根本无法逃走，只能进入这座古城了。

    并且，他在这个时候极速施展辣手，步法再现，这一次接连踏向前去，每一次落下都是天地共振。

    “轰”、“轰”……

    叶辰沉默不语，就算以他的实力，要是被那上百个淡金色的骷髅包围，恐怕也很难冲出去。更重要的是，周围还有无穷无尽的骷髅大军。

    所有的骷髅大军朝着叶辰扑杀了过来，叶辰顿时飞到了那巨大的古城城墙之上。

    一只只巨大的骷髅，朝着叶辰压了过来。

    整个世界，都是骷髅一般。

    叶辰顿时运转牧神诀。

    牧神诀，可牧兽，牧妖，牧鬼，牧神...........

    不知道对着白骨有没有作用。

    顿时，一道道威压释放了出去。

    嗡——

    一声巨响。

    就像是一股强大的道音，爆发了出去。

    所有的骷髅，仿佛都受到了威压一般，全部停了下来。

    叶辰看着这些骷髅，自己的这牧神诀，的确好用。

    既然来到了这里，不进去看看，那来了还有什么意义？

    所以，叶辰跳下城墙，从古城之中走了过去。

    古城早已经是一片废墟，到处都是倒塌的建筑物，没有一座是完好的，唯有城中心有一座高大的建筑物。

    被一片阴森的黑雾包裹，里面隐隐约约透着阵阵金光，不知道是什么东西。

    叶辰当下朝着那被黑色阴气包裹的高大建筑物走去。

    随着距离的接近，他现这是一座倒塌的巨塔，一条金色的光灵，被八十一根巨大的锁链困住。

    叶辰来到了塔中。

    这个时候，叶辰看到了一个无比巨大的雕像。

    那是一个极其美丽的女子，他站在那塔中，周围一根根锁链锁住了她。

    可以确定，这个雕像中的女子，便是人族。

    这里是人族当年和域外邪族大战的地方，那么，域外邪族，又是什么东西？

    而人族又是什么时候大战？

    根据时间推算。

    这些战斗，应该追溯在人族被流放之前，应该是当年人族还是上界第一大族的时候，那个时候，域外邪族入侵，所以，人族才和邪族大战。

    那么说，当年，不应该是人族保护了上界吗？

    可是，这些上界的生灵却口口声声的说，当年乃是人族差点毁掉了整个上界。

    既然要毁掉，当初又为何要保护？

    叶辰心想，即便当年人族要毁掉上界，也肯定是有什么不得已的原因，所以，叶辰的信念无比的坚定。

    他是人族。

    退一万步讲，即便人族做了错事。

    他也是人族，他也要为人族而战。

    而且，随着一次次的了解，叶辰不认为当年的人族，做的便是错的。

    当年的人族大能们为什么差点毁掉了上界，人族大能们为什么消失在了上界，只留下了修为不高的人族。

    这所有的一切，一定都是有原因的。

    叶辰想要追寻这些原因，另外，叶辰也想要带领人族，再度走向光明。

    就在这个时候，叶辰面前的巨大雕像，眼神之中顿时流出了强大的光芒。

    叶辰震惊。

    这个是，传承！

    一道金光朝着叶辰射了下来，这个时候，只见叶辰的领域，自动打开。

    叶辰的七个师姐，全部被放了出来。

    那剧烈的金光，顿时照耀在了七师姐赵夕瑶的身上。

    ............

    三更！

    (本章完)

