    叶少阳说道：“极厉害！我们之前对付过的冯心雨，和七奶奶，虽然厉害，但都是用心经营一个阵法，决斗的时候借助了阵法之力，这货倒好，自己主动找上门去，还这么能打。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    我借了神像的仙力，才跟它打个两败俱伤，茅山术最擅长布阵。这货要是跟胡威合作，那麻烦就大了，再加上这个裂头鬼婴，卧槽，我绝对死的妥妥的。最麻烦的是，我到现在也搞不清，它到底是个什么东西。”

    “知道又怎么样？很重要吗？”

    “当然重要！任何生灵，都有自己的弱点，鬼有鬼的弱点，妖有妖的弱点，邪灵的话，只要知道它是什么环境聚生的，也能找到克制的办法，关键这货不是鬼，不是妖，不是尸，也不是邪灵。”

    “不是鬼，不是妖……会不会是你之前说过的什么阴生之鬼？”

    叶少阳摇摇头，“也不是。所以麻烦的很。”

    谢雨晴想了想，提议道：“不然你先对付那个裂头鬼婴，逐个击破？”

    叶少阳白了她一眼，“你说的轻巧，现在根本不知道他尸身在什么地方，上哪找它去？”

    庄雨柠这时插了一句：“对了，我们好像还漏掉一个人，那个法师……他不也是胡威的帮凶吗？”

    “你说四宝法师。”叶少阳沉吟起来，喃喃说道：“奇怪的很，今天见面的时候，他表现的好像第一次见我，实际上，我们之前见过……他为什么要这样呢？”

    谢雨晴说道：“只有一种可能，他不想让别人知道你们是认识的呗。”

    叶少阳心中一动，“你是说，胡威？为什么？”

    谢雨晴还想说什么，叶少阳手机突然响了，拿起来一看，心顿时跳了一下：还是那个陌生号码，急忙点开短信，只有一句话：裂头鬼婴，青山精神病院。

    叶少阳呆住，急忙回了个电话过去，结果关机了。

    “青山精神病院？什么意思？”谢雨晴凑上来看了一眼，突然“呀”了一声，“精神病院在石城西郊，难道说，裂头鬼婴的尸身，在那个地方？”

    不会这么巧吧？想什么来什么？叶少阳立刻画了一张追踪符，丢了出去，飞到窗外。

    叶少阳闭上眼睛，借住灵符之力，四下追踪了一遍，什么也没现，说明别墅没有被人监视。

    也许只是巧合，这人知道自己会先拿裂头鬼婴开刀，所以才短信来提示？叶少阳怔了怔，对谢雨晴道：“你能不能帮我去查一下？”

    “这……从哪查起？把医院每个地方检查一遍？”

    “不是检查场地，”叶少阳道，“裂头鬼婴的尸身，不可能专门放在精神病院吧，八成跟里面的人有关。”

    谢雨晴醒悟过来，说道：“我这就去查查，青山精神病院有没有生过什么特殊的事件！”

    “对了，还有病人的档案。”叶少阳想了想补充道，“或许也能找到疑点。”

    “嗯，你呢，你现在要做什么？”谢雨晴站起身来，说道。

    叶少阳瞥了一眼缩在庄雨柠怀中的七宝，道：“我还有事，你先去吧，等你消息了。”

    谢雨晴当即告别，她走之后，庄雨柠父女，还有七宝，都把目光集中在叶少阳脸上。

    叶少阳叹了口气，盯着庄雨柠，说道：“你准备把它怎么办？”

    庄雨柠一愣，本能的想要把七宝抱紧，说道：“它是我的孩子，既然回来了，我肯定要继续养它的呀！”

    “绝对不可以！”庄蔡斩钉截铁的说道，“你是人，它是鬼，你养它做什么！”

    庄雨柠急忙说道：“老爸，你之前也听到了，它是个好鬼，不可能害我的，而且我们相处这么长时间，很有感情啊。”

    庄蔡一时语塞，求助的看向叶少阳。

    叶少阳无语，心想你这个当爹的都管不了，找我来管，我又不是你女婿。

    “那个……”没等叶少阳想到说服力的词语，便被庄雨柠打断，有坚定的口吻说道：

    “少阳哥，我知道你想劝我，但是之前你帮莹莹找回过小鬼，也送还给她了，所以我只问一句，七宝有没有资格留在人间，不要骗我。”

    “这个……有。它们已经被渡化戾气，只要有古曼童栖身，并且认了主人，按说……确实没必要非赶它们去阴司。”叶少阳慢吞吞的说道。

    这种古曼童，还有一些对人间基本无害的鬼，虽然名义上是要去阴司报道，但是只要它们不作恶，阴司一般不会派人来抓。

    毕竟这种小鬼数量太多，让它们安分守己才是最重要的，一旦列为追捕对象，会让它们出于恐惧，丢弃古曼童逃走，反而更容易走上邪修之路，成为不安定因素。

    在很多事情上，阴间与人间一样，是以求稳为主，允许一些违反规则的潜规则存在。

    在这一点上，叶少阳不想骗她。

    庄雨柠听完之后，点点头说道：“那就好，少阳哥你不要劝我了，我决定要继续照顾七宝了。”

    七宝听见她这么说，脸上也露出开心的笑容。

    庄蔡着急的看着叶少阳，说道：“叶先生……”

    叶少阳低头想了一会，再次抬头看着庄雨柠，说道：“我把小鬼送还给那个谁，是因为他们双方都不反对那种关系，我无话可说，也不想说，但你是我的朋友，我无论如何得劝劝你，你把它留下，对你将来很有影响。”

    庄雨柠怔了一下，说道，“有什么影响？它又不可能伤害我，我也不妄求什么了，就把它养在身边，当成自己的孩子就好了。”

    叶少阳冷哼一声，道：“当自己的孩子？你连抱它都抱不上，怎么当？你还没结婚呢，我只问你，将来你有老公了，你怎么跟他介绍七宝，你确定人家会愿意跟一个鬼天天相处，就算这个鬼没什么害。如果你们吵架，七宝运用鬼力伤害他怎么办？这些，你能保证？”

    庄雨柠当场愕然，的确，自己一时激动，确实没想过这些事情，看了一眼楚楚可怜的七宝，一咬牙说道：“那就不找男朋友。”