    慕翊岩听到问题以后，依旧看似茫然的看着她。

    似乎已经用行动回答了她的问题。

    江淑珍和杨婉莹见状，不由得对视一眼，然后脸上同时露出胜利的笑容。

    杨婉莹那眼神里非常得意，似乎在说，看吧，我就知道，我一定能成功。

    江淑珍小声的问道：“接下来该怎么做？”

    杨婉莹笑了一句，然后说道：“看我的。”

    慕翊岩就坐着，闭上了眼睛。似乎在闭目养神。

    她们小声说的话，也尽数落入他的耳朵里。

    “翊岩，你听我说，我叫杨婉莹，是你的岳母，我女儿李思情，是你的妻子！你们的感情非常好，伉俪情深。”

    “你之所以忘记之前的事情，是因为一个叫叶云希的女孩子给你下了毒，这女孩儿年纪不大，心机却很深，还很有手段。说谎成性。”

    “她是思情的朋友，因为嫉妒她有一段幸福美满的婚姻，所以对你下了毒手！”

    “你之后一定不要放过那个出身低贱的野丫头！”

    杨婉莹话音刚落，江淑珍连忙附和：“你岳母说得没错，那个野丫头是乡下福利院出来的，心思深沉，我都被她算计很多次。见不得人好。你绝对不能对她手软！”

    “翊岩，妈就你这么一个儿子，为你劳心劳力，付出那么多，你可不能让妈妈失望！”

    杨婉莹也点点头：“你妈妈确实很不容易，她在你身上倾注了所有的心虚，你以后一定要好好孝顺她！”

    “她给我下了什么毒？”慕翊岩声音低沉的问道。

    江淑珍怔了怔，没有想到他竟然会问得那么清楚，一时间不知道该怎么回答，只能看向杨婉莹。

    这个问题她应该能回答。

    果然，杨婉莹没有让她失望，立即接过她的话，然后说道：“那个药叫忘情散。只要吃过以后，就会把之前的事情都忘记。”

    “幸亏我们救你救得及时，不然你的生命可能还有危险！”

    “没错，多亏了我和你岳母，拼死从她手里把人救出来！我的手都伤了！”江淑珍把她的袖子挽起来，就看到她的小臂上有淤青。

    看上去是被打伤的。

    “那个丫头年纪不大，却非常凶残，一点人性都没有！”

    慕翊岩垂眸，她们看不到他的眼睛，也无法得知他此时的情绪。

    沉默了片刻，他又问：“那个忘情散是什么样子的？”

    这次他是看着杨婉莹问的。

    似乎想要知道更多关于那个毒的线索。

    “额……我们也没见，你就是去跟她吃饭然后才中招的，我想应该是放在饭菜里的吧？”杨婉莹从容的找理由。

    “我并不知道，这个世界上有这种毒药。”慕翊岩却依旧十分坚定。

    “傻孩子，这个世界那么大，什么药没有？只是你不知道而已。”杨婉莹感慨的说着。

    “你岳母说得没错，哎呀，反正你没事就好。其他的就不用管了，现在的当务之急，就是把那个野丫头杀了！不要让她再作妖，不然她知道你没事，肯定又会想办法对付你！”

    “那野丫头诡计多端，早解决早安心！”

    “没错，你妈妈说得对，我这岳母绝对支持！不能留着她，以免夜长梦多。”

    话音刚落，她们看到慕翊岩忽然抬起头来，脸色十分可怕。

    下一秒，他说出来的话更加可怕。

