
　　邓芝对着刘成施礼道：“去倒是敢去，就怕属下才疏学浅，去了之后，应对不当，丢了皇叔的人。

　　让荆州之人，轻视皇叔。”

　　刘成笑道：“伯苗说出此言来，我便放心了。

　　你的才能我还是非常信任的，此番前去，必然建功。

　　伯苗见了那刘表，无需半分惧怕。

　　如今益州已经平定，得胜之兵云集。

　　刘表若是异动还好，如有异动，胆敢不从，这边立刻就会挥兵东出。

　　踏平了荆州！

　　他刘景升能够抵挡住袁术与孙坚的联手，能挡住我刘克德吗？

　　我与十万将士，便是伯苗坚实后盾。”

　　邓芝闻听刘成此言，对着刘成长揖而拜。

　　“有皇叔此言，邓芝胸中胆气就足了！

　　此行当尽心竭力，让荆州小儿见皇叔麾下风采！”

　　刘成又与邓芝说了一会儿话，邓芝就辞别了刘成做准备去了……

　　一日之后，邓芝一袭文士长衫，腰间佩戴着一柄剑，带着两个打扮普通的从人，就登上了舟船，一路顺江而下。

　　船只悠悠而行，邓芝立在船头。

　　风吹动他的发丝与长袍的下摆，融入到了碧波翻滚的大江与两岸的层林尽染之中。

　　一时间，分不清人在水中行，还是在画中游……

　　而刘成，在邓芝离开之后，也开始调集兵马，让兵马到巫县那里汇集。

　　他自己，也带着亲卫虎豹骑与四千兵马，从绵竹城离开。

　　将主持大局的任务，交到了荀攸手中。

　　随着大量兵马，朝着巴郡巫县行动，这段儿时间里，只觉得被压得喘不过气的益州许多家族，觉得心中一松，就连呼吸都觉得顺畅了许多。

　　那大山一般的人，带着他的大量兵马东去，他们可以好好的喘口气了。

　　目光望向那没有了刘成、只余下了荀攸的绵竹城，只觉得浑身轻松……

　　绵竹城内，荀攸在有条不紊的处理着事情。

　　脑海中浮现出四日之前，自己与刘皇叔对话情景，嘴角不由上扬，勾出一抹笑意。

　　这刘皇叔，可真的是一位资深的钓鱼人。

　　他将目光朝着周围望去，心中轻笑。

　　不知道这一次还没有不安分的鱼儿会上钩……

　　但愿益州不安分的人多上一些……

　　刘成带着兵马，一路往巫县而行。

　　这一趟他带兵东行，目的与他与邓芝说的一样，就是屯兵巫县，做邓芝的后盾，给荆州的刘表施加压力。

　　刘表若是识相了，那一切都好说，不识相的话，那他不介意出兵，让刘表变得识相一些。

　　当然，除了这个主要目的之外，还有不少的附带目的。

　　比如，离开绵竹，将西川的政务交到荀攸手中，让荀攸独自掌管大权一段儿时间，让荀攸熟悉熟悉业务。

　　为之后他留在西川，处理事务做准备。

　　此时，刘成还没有离开西川，将事情交给荀攸去做，荀攸真的是现在哪里出了岔子，弄出了大漏洞，有他在西川这里坐镇，可以帮助荀攸兜底。

　　不至于真的让事情变得不可收拾。

　　存点这种心思，还是比较牢靠的。

　　荀攸此人确实聪明，历史上留下的名声也大，但现在的荀攸，与历史上还有所不同。

　　此时的荀攸，经历的事情还少，历练不够多。

　　以往从来没有来到这样高的位置过。

　　在这等情况之下，刘成多存一点心，多给荀攸一些机会历练一下，还是很靠谱的。

　　再一个目的，也多多少少有一些钓鱼的心思。

　　想要看看，经过了这样一番事情的益州，在他开始收缩兵马，将大量兵马都给汇集到益州边缘一处之后，益州会不会平静，那些人会不会如同以往那般老实。

　　最好是再出现一些，风停了，雨停了，觉得他们自己又行了的人，做出一些事情，冒出头来。

　　这样的话，他就又可以非常愉快的杀上一波了，收一茬韭菜了。

　　还有的心思，就是从绵竹往东而去到巫县的这一长段儿距离，他没有行走过，不知道实际情况。

　　所以想要亲自走一遭，了解沿途情况，知道风土人情，以及山川地形。

　　除了这些之外，还有一个重要目的，就是想要到巫县那里，好好的看看。

　　为今后从益州这里，挥兵东下作准备。

　　不然，等到时间他从益州这里返回了关中之后，再想要让他来到巫县这里，进行实地考察，只怕有些不现实。

　　这个时代，不是后世那个可以随意飞来飞去的时代。

　　交通工具的飞速发展，大大的缩减了各地的时空距离。

　　在这个时代，想要去一个偏远的地方，是需要花费很长时间的……

　　有很多事情，能未雨绸缪的时候，就未雨绸缪一些。

　　这样，日后总归是要多出不少底气……

　　……

　　“……刘成往巫县增加兵马，张辽在巫县日夜操练水军…有哨探进入荆州……

　　怕是那刘成已经知道了娄家等人，来到了荆州，在主公手下的消息。”

　　荆州这里，还不等邓芝到来，刘表这里，就已经先一步得到了刘成派遣甘宁增兵巫县的消息。

　　“不要慌，这是那刘成为了专心清理益州的宗族，所做出来的安排。

　　目的就是为了防止咱们，或者其余人趁机西进，扰乱他的计划。

　　不是为了挥兵东下。

　　在如今他屁股还没有擦干净的时候，他根本不可能前来招惹是非。”

　　刘表面对张让的禀告，显得老神在在的，根本不为所动。

　　整个人显得非常稳。

　　总有刁民想要想法设法的将娄中从自己身边弄走，不让自己发展壮大自身的势力。

　　这些人，可是坏的很！

　　对于张让过来禀告这消息的心思，刘表心里面门清。

　　聪明的他，早已经看透了一切。

　　……

　　“你们只管来，我若是能够让你们将娄中他们从我身边弄走，算我输……”

　　将张让堵回去，张让离开之后，刘表脸上带着一些笑容，出声低语，无比坚定……

　　十日之后。

　　“主公，那刘成手下众多兵马，朝着巫县汇集，此时在那里汇集的兵马，不下一万五千人！

　　探子来报，说是还有大量兵马，在源源不断的朝着巫县而去！”

　　蔡瑁急匆匆来到刘表这里，出声对刘表禀告军情。

　　“不要慌。”

　　刘表出声说道。

　　但心中已经有些慌了，因为他喝了一口水，压了压惊。

　　“这不过是那刘成虚张声势，想要我等看看他的威风，要我等不要去招惹益州罢了。”

　　想了想，又根据自己在荆州这里，与宗贼相斗的经历道：

　　“其最大的心思，应该是通过这种办法，让益州那些不老实的人，都跳出来，他好挨个收拾……”

　　蔡瑁又与刘表说了一些，刘表依旧坚持自己之前的看法。

　　在蔡瑁离开之后，他立刻派遣了自己的心腹人，去探听情况。

　　想要看看事情的真假……

　　……

　　一日之后，蔡瑁张让联袂而来。

　　“……主公，得到最新消息，那刘成正亲自带着兵马，往巫县而去。

　　算算情报传递在路上花费的时间，这会儿应该已经到了巫县。

　　此时巫县屯兵，应该不会低于三万人！”

　　张让也道：

　　“主公，那刘成的目的，已经很明显了，就是要以娄中等人为借口，来向我荆州开刀。

　　刘成新打下益州。

　　益州粮草充足，兵马士气正盛。

　　观此人行事，最是嚣张跋扈，胆大妄为，不可不防！”

　　刘表道：“不要慌，要稳住。”

　　说着就端起茶碗喝茶。

　　结果，茶水还没有送到嘴边，就已经先洒了一些……

　　“刘成此等举动，正符合我之前的分析。

　　他若是不亲自带领大军来到益州一隅，又怎能让益州众人的放下心，冒出头……

　　这事情，与娄中他们无关！”

　　刘表将手放到桌案下面，用力的捏捏，面上显得平静的对两人说道。

　　不听蔡瑁他们的忽悠，坚持保住娄中等人，这个时候，成为了他最后的倔强……

　　蔡瑁张让一番诉说之后，只能暂时无奈离开。

　　这样的消息传入到娄中等人耳中，让娄中等人大受感动。

　　只觉得托付了良人……

　　“主公，刘成派遣使者，一路而来，不日便要到达襄阳。”

　　半日之后，一直没有什么动作的蒯良，来到刘表这里，出声对刘表道。

　　刘表闻言，张了张嘴，这一次，终究还是没有说出不要慌三个字。

　　“子柔觉得，那刘成派遣使者前来，所为何事？”

　　刘表开口询问蒯良。

　　蒯良不慌不忙的沉吟一会儿，才接着开口道：“如果所料不差，应当是问罪而来。”

　　刘表道：“那以子柔之见，当如何应对？”

　　蒯良道：“下吏觉得，接见那刘成使者时，应当于院中置一大鼎，在鼎中放入油，下面添柴煮沸。

　　待到油煮沸之后，便让事先选择的一千身强体壮的武士，持着刀兵，从府门之外，列队而来，直至大厅之中。

　　列定之后，再唤那使者进来相见。

　　等到那使者前来之后，主公休要等他开口，直接就开口出声，要将其下油锅。

　　这人必定被我方夺气。

　　心神慌乱之下，不敢多言。

　　我方也就能够获得主动权……”

　　刘表闻言笑道：“还是子柔有办法，如此以来，应该就能够将娄中他们给留下了。”

　　蒯良闻言，叹口气道：“只怕危险。

　　那刘成此次派使者前来，必定会拿娄中他们说事情。

　　主公若是不将娄中他们交出去，只怕就算是那刘成的使者，被我们一番手段儿夺气，也不会善罢甘休。

　　这番夺那使者之气，主要目的是为了不让刘成的使者，额外开出其余条件……”

　　刘表闻言愣了愣。

　　片刻之后，他叹口气道：“等到使者来了再说吧，到时间见机行事。”

　　蒯良闻言，也就不再多言，点头认同了刘表的想法。

　　又在这里，说了一会儿话之后，蒯良从刘表这里告辞离开……

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　“事情可成了？”

　　蔡瑁询问蒯良。

　　蒯良道：“有那位闻名天下的杀猪佬带大军在巫县那里驻守，虎视眈眈，咱们主公又不是真的拎不清轻重缓急，自然会成。”

　　蔡瑁张允闻言欢喜。

　　蒯良却显得忧心忡忡：“我现在只担心，那刘成并不是只把娄中他们要走那样简单。

　　只恐会有其余的要求，不会善罢甘休。

　　须知道，贼咬一口，入骨三分。”

　　蔡瑁闻言，也显得有些忧虑，随后道：“我管他是什么，若见好就收也就算了，若真的把咱们荆州当做软柿子，肆意索取，可要问问我手中钢刀锋利不锋利！”

　　蒯良闻言，点点头道：“德珪此言不错，等一下德珪就留在襄阳这里，主持局面。”

　　说罢又转头望着张允道：“合德需要尽快赶到军中，点起兵马，防备江上。

　　需要让那刘成，看到我荆州水师之强大，令其不敢肆意妄为。”

　　蔡瑁张允点头。

　　而后分头行动。

　　张允前去找刘表，说要点起水师，防备刘成，刘表同意……

　　两日之后，只带着两个从人邓芝，来到了襄阳。

　　刘表没有立刻接见邓芝，而是依照蒯良言语，先在府中院落之内，支起大鼎，鼎内倒油，用火烧开。

　　又安排了一千持着刀兵的武士，从府门口一直列到府中大厅，方才让人去唤邓芝来见。

　　这一千武士，都是身体长大，膀大腰圆之辈，是蔡瑁精挑细选出来的。

　　看上去很是威武雄壮。

　　邓芝得到通知之后，就带着刘成书信，与两个从人，一路施施然的朝着刘表府中而去，很是坦然。

　　来到刘表那修建的如同皇宫一般的府前，见到两行雄壮武士立于两侧，一直到延伸到院落之内的高台之上。

　　武士手持钢刀、大斧、长戟、短剑，目光直勾勾的，只是盯着邓芝看。

　　气势很是凶悍。

　　邓芝的两个随从，被这些人看的心中有些发毛。

　　邓芝知晓其意，半分惧色也无，昂然而行。

　　并不理会这些人。

　　一路行至院落之中，将要入大厅，见到一个大鼎被支在这里。

　　大鼎下方火焰熊熊，大鼎之内，热油翻滚。

　　引路之人，以目光望向大鼎。

　　邓芝知道其意思，顺着他目光望向大鼎，面上露出一些笑容。

　　很是坦然。

　　迈步朝着厅堂而行，两个从人被拦住。

　　邓芝回顾二人笑道：“你二人安心等待，我去去就回。”

　　说着继续迈步前行。

　　来到厅堂之中，只见有诸多武士列于其中。

　　不少手下官员，也列于其中，注视着邓芝，目光不善。

　　邓芝不为所动，来到近前，对着位于高位的刘表拱拱手道：“刘皇叔使者邓芝，奉刘皇叔之命前来拜见刘荆州。”

　　刘表作色，怒声斥责：“汝见吾为何不拜？！”

　　邓芝昂然道：“我为皇叔下属，你为荆州之州牧，既非我长官，又非这大汉的天子，且拥兵自重，我安能拜你？”

　　刘表勃然大怒：“汝一小小儒生，安敢在此呈口舌之利？

　　左右，与我捉起来，下油锅！”

　　他声音落下，立刻有四个膀大腰圆的虎狼之士，来到邓芝跟前，二话不说，架起邓芝就往外面走。

　　邓芝面色不变，不曾出声，任由武士架着往外走。

　　一直等到被架出厅堂之外，方才冷笑开口道：“刘荆州好大的威风，刘皇叔的使者也敢下油锅！

　　将我下油锅容易，就是不知刘皇叔带雄兵而至，你该如何应对！

　　能否也有今日这般威风！”

　　“小小儒生，可笑可笑！

　　你这是在威胁我？！”

　　刘表怒气勃发的声音传来出来。

　　邓芝闻言，哈哈笑了一声，猛的用力，并斥责武士道：“放开我！”

　　武士之前便得到过刘表的吩咐，倒也不敢真的将邓芝往鼎中投放，

　　闻言也就各自撒开了手，让邓芝挣开。

　　众人见此，面上露出一些笑容。

　　只以为邓芝是被吓到，挣扎开是为了活命。

　　却不想邓芝挣开之后，根本就没有往别处走，反而径直走向了那热油翻滚的大鼎！

　　来到热气逼人的大鼎跟前，他将边上的一捆柴拎到大鼎边上，踩在上面，就要往热油翻滚的大鼎之中跳！

　　这一幕，可将想要给邓芝一个下马威的刘表给吓坏了！

　　“快快将之拦下！！！”

　　他出声大喝。

　　再也无法保持淡然。

　　在这样喊的同时，人也不直觉的从座位上猛的站起，往外跑了几步。

　　生怕那邓芝真的会跳到了大鼎之中。

　　大鼎边上的武士，听到刘表那有些变了腔调的大喝，连忙行动，伸手拉住邓芝，将邓芝从柴捆之上拉了下来，将其死死拉住，不让他往大鼎中跳。

　　厅堂之中的刘表，见到邓芝被拉住，不由长出一口气。

　　他方才是真的被邓芝给吓坏了，生怕这货会真的跳到大鼎之中。

　　他伸手擦擦脑门之上被惊出来的汗。

　　擦拭了两下之后，觉得这样不妥，就又赶紧将手放下，重新返回到了座位之上。

　　“将使者请回厅堂之中！”

　　刘表出声下令。

　　那几个将邓芝架出去的武士闻言，就赶紧架着邓芝往厅堂之中而去。

　　这一次，他们抓邓芝抓的更紧，生怕邓芝这个猛人会挣脱开，再跑去跳油锅……

　　边上众人，望向邓芝的眼神都不对了，充满了震撼。

　　仰望大神的感觉。

　　“……我方才所言，都是戏言，与伯苗开个玩笑，想要看看伯苗胆气如何。

　　如今观之，伯苗浑身胆气惊人……”

　　刘表望着邓芝，面上怒色全都不见，笑着如此说道。

　　态度好了太多。

　　邓芝对着刘表拱手道：“邓芝不过是皇叔部下一无用之人罢了，皇叔手下能人志士很多，邓芝上不得台面。

　　尤其是皇叔，胆气更是惊人。”

　　刘表闻言，面上神色不变道：“不知伯苗前来荆州，所为何事？”

　　邓芝从怀中掏出刘成所写书信，有人接过，送到刘表那里。

　　刘表接过打开观看，不一会儿面色就变了。

　　因为刘成所写的书信之中，不仅仅点名向他讨要娄中等从西川逃出来的四家族的人。

　　更是说了，刘表需要向他赔偿三十万石粮食。

　　用来抵他包庇窝藏叛逆之人的罪过！

　　面对这样的事情，刘表的面色要是能够好看才是怪事！

　　欺人太甚！

　　实在是欺人太甚！

　　在他原本的预想之中，让他将娄中这些人交出去，就已经是足够勉为其难了！

　　是他的底线所在了！

　　结果，这刘成居然这般过分！

　　要走娄中他们不说，还要额外要三十万石粮食！

　　这就是在讹人啊！

　　刘表深深的出一口气，平复一下心情，让人将书信拿给蒯良他们观看。

　　蒯良看过倒没有太大的波动，就是面色变得有些难看。

　　“刘皇叔这要求，有些过分了。

　　我之前并不知道娄家、沈家居然在益州那里，做出了此等事情。

　　他们与我说，是家中遭了灾，过不下去了，才前来投靠我……”

　　刘表努力让自己显得平静，对邓芝这样说。

　　邓芝道：“刘荆州您说笑了，您是一州之州牧，这样多的人，拖家带口的来到您这里，您如何能够不知原因？

　　真这般的话，您只怕是坐不上这荆州牧。”

　　“我确实不知。”

　　刘表准备死不承认。

　　邓芝笑道：“那也没有关系，来的时候皇叔专门交代了，说景升公您不知道，也不能改变您收留娄家等逆贼的事实。

　　窝藏逆贼，与之同罪，按照律法，可是要砍头抄家的。

　　刘皇叔宅心仁厚，不愿多造杀孽。

　　看在大家都是汉室宗亲的份上，只是将逆贼捉拿归案，并让景升公缴纳三十万石粮食，进行抵罪，已经是很大的优惠了。”

　　刘表，以及在场的荆州官员，闻言顿时及被气坏了。

　　你听听，这说的是人话吗？！

　　还看在都是汉室宗亲的份上，只缴纳三十万石！

　　你咋不将整个荆州都给搬空呢？！

　　窝藏包庇谋逆之人，与之同罪。

　　确确实实有这条律法。

　　但对于他们这样的人来说，如同废纸一张，没有什么约束力。

　　如今这刘成，居然拿着这样一条律法，过来开口讨要三十万石粮食！

　　这是摆明了欺负人，要骑在脖子上拉屎啊！

　　“蹡踉！”

　　蔡瑁猛然拔出腰刀。

　　“我这便斩了你！”

　　他出声喝道，朝着邓芝就冲了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四一零章 给大家表演一个下油锅！ （三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 