一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十四章  接生

    白胖子的心情较来之前放松了很多，他一边走一边嘱咐着方程，

    “记住，后天来的时候穿得正式点儿，给人留个好印象，这样人家才会认为你买的东西是好货！”

    “哦！”

    方程点了点头，其实在他心里，他根本不理解什么才叫做穿得好一点儿，他在心里琢磨着自己的那几套衣服，哪一套算是好的呢？

    两个人边聊边走着，就看到不远处七七八八围了几个人，好像在看什么热闹，白胖子天生就是个爱八卦的性格，哪有热闹都想去看看，于是他拉着方程，向人群走去！

    越靠近人群，方程和白胖子就听到人群中有女人隐忍而痛苦的啜泣声，两个人走到跟前，从人群的缝隙中向里面看去，不禁大惊失色，只见一个穿着白色长裙的孕妇倒在路边的台阶上，身下的白裙已经被血染得鲜红，她脸色苍白、嘴唇铁青，紧紧拧在一起的眉头可以看出她此刻有多么的痛苦，

    “要生孩子了？”

    方程倒抽口凉气，

    “叫救护车了吗？”

    白胖子本就是个直脾气、热心肠，看到孕妇这副样子，急得大声叫起来，

    “叫了，可是老半天都没过来，刚刚从那边过来的人都说，城南在堵车，救护车可能被堵在路上了！”

    人群中热心的群众说到，

    “那现场有没有医护人员啊？有没有医生护士什么的？”

    方程边问便四下望去，却看到一个熟悉的身影刚刚从人群中抽身离开，向远处走去，他面上一冷，开口向那人叫去，

    “秦医生，您作为一名救死扶伤的白衣天使，就这么转身离开......好像不太好吧！”

    方程毫无顾忌的大声叫道，

    那背影听到方程的话，脚步微微一顿，然后又突然加快向前走去，方程一愣，没想到秦浩会选择离开，他一直以为秦浩只是自视过高、骄傲放纵，没想到他还是个没有原则、没有底线的人，方程想到这儿，大步向那个匆匆离开的背影追去，而众人的眼光也追随着方程向秦浩看去，

    “秦医生，你这样做对得起你医生的称呼吗？”

    方程一把狠狠拽住秦浩的肩膀，掷地有声的质问他道，

    秦浩回过头，金丝边框眼镜后面的那双眼睛里有着阴暗的神色，

    “方程，你不要道德绑架，我只是个内科急诊科医生，不是妇科医生，我不会给人生孩子！”

    秦浩的语气里有着微微的心虚和用来掩饰心虚的理直气壮，

    “是，你只是急诊科医生，但是你至少是个医生吧，至少你可以提提意见，帮帮忙，那可是两条人命啊！”

    方程很纳闷这样的人是怎么穿山白色长褂当上医生的，

    “提意见？帮忙？呵，你说的轻松......要是出了问题，谁来负责任？你吗？”

    秦浩扶了扶自己的眼镜，轻蔑的笑着看向方程，好像在嘲笑他得单纯、他的无知、他的愚蠢，

    “负责任？你最先想到的居然是这个问题，果然，我们不是同一路人，思想完全不同！好，你不救，我救！”

    方程撸起自己的袖子，转身向还在痛苦呻吟的孕妇走去，

    见方程这个外行居然要救那个孕妇，秦浩竟然不走了，他跟着方程返回到人群中，抱着双手盯着方程，似乎是在等着看他出丑、看他失手！旁边人们的议论和不屑他统统听不到，看不到，只是冷笑观望着方程，

    “弟弟，怎么，那个医生不救？”

    白胖子看着走近孕妇的方程问道，

    “完全没有医德的医生，真的对不起他那身白大褂！”

    方程狠狠的说到，然后他蹲了下来，看向那名孕妇！这孕妇看上去年龄不大，也就二十二三岁的样子，这会儿她已经痛得快要休克了，

    “那你怎么救啊，你也不是医生！”

    白胖子也有些担心，毕竟是两条人命，救好了怎么都行，可万一出了事儿，方程好心可就办坏事儿了，

    “我学过点气功，也糊里糊涂救过两个人，我试试吧！”

    方程真的是没办法了，

    “你还学过气功？”

    白胖子惊讶的看向方程，

    “恩，无意学的！胖哥，你帮我去附近的店铺弄些红糖水来，最好再有一些热水和干净毛巾！”

    方程叫道，

    “好......”

    “我那儿有，我去拿，我的店就在旁边！”

    一个好心的大姐抢先说道，然后转头就向自己的店铺跑去，

    “咱诶呀，我家有没用的床单，我去拿来给大妹子挡上一些吧！”

    一个三十多岁的大哥开口说道，然后也奔向自己家的店，

    “妹子，妹子，你清醒清醒，你一定得坚持住，你要是晕了，孩子可就出不来了，他会被闷死在你的肚子里的！”

    方程真的是硬着头皮冲上去的，他哪里会接生孩子啊，他连孩子应该从哪里出来他都不知道，这些话还都是从电视上学来的！他看了看孕妇几近晕厥的样子，也只好拿出自己的看家本领——“气功”了！

    他把手轻轻的放在孕妇的心口处，然后行气、布气，将自己体内的灵气慢慢渡向孕妇的肚子，渐渐的，孕妇的脸色缓和了很多，人群中传来叽叽喳喳的议论声，大体都是在说这年轻人有两下子云云！

    只见孕妇缓缓睁开眼睛，看向面前的方程，

    “我的孩子......我的孩子呢......”

    她焦急的问到，

    “还没有生出来，这生孩子你得自己使劲儿啊！”

    方程明显显得有些手足无措，

    “红糖水来了，姑娘，先喝点儿吧！”

    去取水的大姐回来了，把手里的糖水喂给了孕妇，然后她看向孕妇的肚子，

    “诶呀，这孩子怎么还没有往下走啊，这羊水都破了，孩子还没入盆，怕是要缺氧的！”

    总归是女人，对于生孩子是有些经验的，

    “啊？那......大姐，该怎么办啊？”

    方程一听急了，急忙问这位大姐，

    “我也不知道，我又不是医生，我只知道我生孩子那会儿，大夫说孩子必须得往下走，然后有像要拉屎的感觉就要使劲儿，那就是孩子要出来了！”

    大姐在孕妇身上比划着，

    “往下走？拉屎？”

    方程歪着头看了看，突然满脸涨红，

    “你是说......孩子是从......下面出来的？”

    “是啊！”

    大姐忙点点头，

    方程红着脸，看向虚弱的孕妇，

    “诶呀，不管了，来吧！大哥，麻烦你们把帘子挡好了！”

    他对着刚才取床单回来的大哥说道，

    “好嘞，你就放心吧小伙子！”

    几个围观的群众，包括白胖子，用诺大的床单把孕妇和方程严严实实的围在了里面，方程深深的吸了口气，又长长地呼了出来，

    “妹子，咱俩都得努力啊，刚才大姐的话你听到了吧，你自己感觉，有感觉了就往下使劲儿......”

    “恩......”

    孕妇慌乱地点头着，

    方程伸出自己的两只手，犹豫了片刻，便放到了孕妇那高高隆起的肚子上，突然，一种奇异的感觉惊呆了方程，孕妇的肚子里灵气翻腾、浓郁得好像就要爆出一样，方程突然意识到，这灵气就是从孕妇肚子里的胎儿身上传出来的，他还记得，自己在救张黎安和飞机上那个老人的时候，刚刚触碰到他们身上都是冰冷冰冷的，看来，人的一生，灵气最浓郁时是胎儿时期，随着年龄的增长，灵气也会越来越稀少，直至死亡！方程感受着指尖传来的炽烈感觉，心脏砰砰的飞速跳跃着，这个胎儿的生命力如此顽强，自己必须要把他救下来！

    方程用自身的灵气将小小的胎儿团团围住，是生怕自己发力时会伤害到他，然后他手上隐隐发力，将孕妇腹中胎儿缓缓向下推移着，随着方程的推移，孕妇的疼痛愈加明显，

    “深呼吸，然后用力，你有感觉的时候就喊出来，我也跟你一起用力！”

    方程叫道，

    “啊......”

    孕妇痛得忍不住大叫，随着她的叫声，方程也以灵气轻柔的推动着胎儿的小身体，

    “啊.......”

    “用力，再用力......”

    方程大声的叫道，嗓子都已经喊破了音，

    “啊......”

    “加油，我看到头发了，真的，真的有头发......我的天啊！”

    方程激动的语无伦次，他一直施力的手有些发麻，可是他不能松懈，他要让孩子平平安安的来到这个世界，就这样想着，他手上的灵气又加深了一重，

    “哇哇哇......”

    终于，孩子呱呱坠地了，方程学着电视里的样子在他的小屁股上轻轻的拍了一下，嘹亮的哭声便响彻了整个夜晚，

    “啪啪啪......”

    人群响起了热烈的掌声，就连白胖子都忍不住在帘子外大声的喊到，

    “弟弟，好样的！”

    方程把孩子放到了大姐拿来的浴巾上，然后用毛巾擦了擦他还带血的小肚皮，看着还连在母亲体内的脐带有些不知所措，而这个时候不知谁喊了一句，

    “急救车来了！”

    方程的心一下子就放了下来，听见急救车开近的声音，然后不多一会儿，帘子被掀开，走进来一个女医生和一个女护士，

    “你们可算来了，孩子生下来了，可有个带子还连着呢，我也不敢拽啊！”

    方程擦了擦额头上的汗，急急忙忙的对女医生说道，女医生简单的看了一下孩子的情况，又看了看孕妇的情况，不由得松了口气，

    “你处理的很好，谢谢你了，接下来就交给我们吧！”

    女医生的话仿佛是特赦令一般，解放了方程，方程费力的站起身子，拖着早就已经跪麻的腿，从帘子里面缓缓的走了出来！

    看到救了两条人命的方程从帘子后面走出来，周围围观的群众一阵欢呼，又是拍照又是夸赞，

    “小伙子，你太棒了！”

    “小伙子，你这不是医生胜是医生啊，比那些穿着白大褂的狼好多了！”

    “第一次见识气功，原来这么厉害啊！”

    方程靠在一旁的车上，大口大口的穿着粗气，他还没有从刚刚的惊险刺激中缓过神来，既紧张又心虚的接受着大家的夸奖，没有力气多说什么，

    “弟弟，没想到啊，你居然还会这手？可以啊！你将来要是不卖古董都可以去当医生了！”

    白胖子高兴的走过来，兴奋的拍了拍方程的肩膀，可他这一下拍下去，方程差点跪倒在地上，

    “你怎么了，方程？”

    白胖子紧张地问到，他光顾着兴奋，没看到方程略显苍白的脸色。

    “没事儿，刚刚太紧张了，而且体力也有点透支，休息一下就好了！”

    方程心里明白，今天自己的灵气使用得有些过了，不过没关系，只要休息休息他就可以恢复了，

    人群渐渐散去，产妇和新生儿都被抬上了救护车，在担架车经过方程身边时，孕妇要求停一下，

    “这位大哥，谢谢你救了我们母子两个，我想问一下大哥的名字，在哪里可以找得到您，等我的身体恢复好，我要当面好好的感谢您！”

    孕妇诚恳的对方程说道，

    “不用了，就是举手之劳而已，你不用记挂着这件事情，好好养身体，好好的照顾小宝贝儿就行了！”

    方程笑着对产妇说道，然后他回头示意推着担架车的医护人员赶快送产妇去医院吧！产妇感激的目光一直跟随着方程的身影，直到她自己被救护车拉走，再也看不到！