
不到十分钟的时间，在秦沐阳全力奔袭下，他终于来到十里之外的宗门据点。

他刚一靠近这里，便听到激烈的厮杀之声。

只见他的前方几百米外，有一座简陋的小城耸立。

而在小城的下方，则至少有数千头妖兽，将小城团团包围住。

许多穿着东皇宗外门弟子服饰的武者，正在与这些妖兽展开激烈战斗。

这些妖兽中，大部分都是一阶中下品妖兽，对秦沐阳造不成多大威胁。

不过，在这些一阶妖兽之中，秦沐阳还是敏锐的察觉到，有着十多头气息远远超过一阶的妖兽。

显然这些妖兽，就是秦沐阳本次考核任务的目标二阶妖兽。

不过让人感到奇怪的事，他并没发现典籍中记载的妖兽王者存在。

按理来说，妖兽王者的气息应该更加强大，他能够更加轻易的察觉到才对。

可是现在却丝毫没有妖兽王者的踪迹。

只是，现在并不是思考这些的时候，局势已经由不得秦沐阳犹豫下去。

他瞬间将太虚步的施展开来，整个人一下子便变得虚幻模糊起来。

一般人若不仔细看，根本无法发现秦沐阳的踪迹。

这是秦沐阳通过这些日子的修炼，所挖掘出来太虚步的另一个作用。

太虚步讲究似虚非虚，似实非实，这种虚实结合的境界。

它一旦施展开来，还能够帮秦沐阳隐藏身形，遮掩气息，使得敌人不容易发现他。

现在这样的局面，正好适合他来验证太虚步的这个作用。

秦沐阳身形悄悄挪动，在妖兽们没有察觉的情况下，朝着兽潮的一头二阶妖兽赶去。

片刻的功夫，他来到这头二阶妖兽的附近。

这是一头丈许大小，浑身长满黑色鳞甲，外型酷似野猪的妖兽。

看到这头妖兽模样的瞬间，秦沐阳脑海中瞬间浮现出，关于这头妖兽的信息。

铁甲嗜血猪，二阶下品妖兽，乃是二阶妖兽中较为常见的一种妖兽种族。

它们以强大的防御，以及疯狂的进攻性闻名。

凡是闯入铁甲嗜血猪领地的生物，都会遭到它疯狂的攻击。

此刻，这头铁甲嗜血猪正在与一个身材魁梧，长相十分凶悍的男子战斗着。

从这个男子的所散发的气息来看，他跟秦沐阳一样，都是气境一阶武者。

见状，秦沐阳没有丝毫犹豫，他趁着铁甲嗜血猪与男子战斗之际，身形如同猛虎下山一般冲出。

“拳镇四方”

这一招，乃是伏虎拳中的起手式，威力远非一般黄级上品武学能够媲美。

“嘭~”

秦沐阳这凶猛如烈火般的攻击，凌厉迅速的击打在铁甲嗜血猪的腹部。

面对这突入其来的袭击，铁甲嗜血猪根本无法反应过来。

直接被秦沐阳这一击得倒退连连，庞大的身躯晃动不已。

对此这样的好机会，秦沐阳自然不会错失。

他脚步快速移动，追上被击飞的铁甲嗜血猪。

趁着铁甲嗜血猪身形晃动之际，他再次连续数拳轰出。

这几拳强有力的攻击，几乎都击打在同一个位置，差点将铁甲嗜血猪的腹部击穿。

即便如此，铁甲嗜血猪同样被秦沐阳的这番攻击，击打得吃通不已，让它不由发出一声声疼痛的哀嚎。

另一边，那张相凶悍的男子，也从突发的状况中回过神来。

当他看到秦沐阳所穿的东皇宗外门弟子的服饰后，眼中闪过一抹惊讶之色。

不过，他并没有多做犹豫，而是趁势大步上前，手中的宝刀快速的劈出。

这犹如羚羊挂角般的一刀，快如闪电的劈在铁甲嗜血猪的脖颈处。

“叮~”

一声金铁碰撞之声响起，铁甲嗜血猪的头颅也应声而落。

“嘭~”

被砍掉头颅的铁甲嗜血猪，瞬间便没有了生机，庞大的身躯轰然倒地。

“这位师弟，不知如何称呼？在下王虎，是驻守这黑石秘境的护卫之一。”

击杀掉铁甲嗜血猪后，王虎露出一丝笑意的看向秦沐阳道。

若不是秦沐阳的出现，他必定无法击杀这头铁甲嗜血猪，甚至还有可能不敌铁甲嗜血猪。

刚才的战斗中，他一直都被铁甲嗜血猪压着打。

“见过王虎师兄，师弟秦沐阳，奉六长老之命，前来剿灭本次兽潮。”

说话间，秦沐阳将六长老给的凭证拿出，让王虎观看。

“原来如此，此次还多谢秦师弟你的协助，不然我也不会击杀掉这头铁甲嗜血猪。

不过，现在不是说话的时候，我们不如先去帮助其他人，等到兽潮退却后再说！”

看清楚秦沐阳的凭证后，王虎心中的戒备也彻底放下。

“如此甚好，那我们就分头行动，尽量多击杀几头二阶妖兽。”

对于王虎的提醒，秦沐阳欣然同意道。

他这次的任务就是击杀所有二阶妖兽，他自然不会放过任何一个可以击杀妖兽的机会。

于是乎，秦沐阳与王虎对视一眼后，各自朝着一个方向赶去。

接下的一个小时里，秦沐阳游走在这兽潮之中，不断地协助驻守黑石秘境的护卫们击杀二阶妖兽。

短短一个小时的时间，便有三头二阶妖兽命丧秦沐阳手中。

有了秦沐阳的帮助下，整个战场的局势也愈发的好转起来。

那些力境武者的压力，也得到稍微的缓解。

正当他准备去寻找，下一头要击杀的二阶妖兽时。

“嗷~呜~”

一道震耳欲聋的咆哮声，从极远的地方传来。

从这道咆哮声之中，秦沐阳感受到了一股王者的霸道之意。

这道咆哮声响起后，原本正在疯狂战斗的妖兽们，纷纷停下了战斗。

如同潮水一般，快速的朝着咆哮声传来的方向散去。

“这……就是妖兽王者吗？”

看着兽潮散去的方向，秦沐阳神色凝重的自语道。

他不光从咆哮声感受到王者的霸道之意，更从其中感受到一股致命的威胁。

“所有人快速打扫战场，然后巩固我们的防御攻势！”

这时，远处一个身穿黑色战甲，约有三十来岁，神色严肃的男子命令众人道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66665104"  chaptername="第23章:击退兽潮（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
