
　　ぬ奇ベ：“这么清晰的素材显然不是偷.拍，就是节目组内流出来的。而且还经过剪辑，谁流出的视频还给剪辑的这么有水平？[狗头]”

　　四维火雨：“节目组是洗不白了，出来道歉吧。”

　　茶韵悠然：“继续道歉继续作，星客台可真让人恶心。”

　　游戏大魔王：“既然姜姜的节目都不给放出来了，有没有在现场的家人们拍到姜姜的表演视频？@分裂的裤衩，哥拍到了吗？”

　　分裂的裤衩：“我还真没拍到，那时候不知道导演组骚操作这么多，本着不提前透露节目组拍摄内容的原则，我没拍表演内容。”

　　微博用户2679bl123：“那个……我拍到了。先说好，我是特地又注册了一个小号上来发的，大家千万别骂我哈！虽然我知道偷.拍不道德，但我之前真没想发出来。就是第一次参加这样的节目，看到那么多明星，我肯定激动，忍不住拍下来了。而且手机拍摄，不论是画质还是角度，肯定跟节目组的正片有很大的差距。甚至可能会影响到姜寻表演的发挥。原本她10分的表演，可能从我的视频里只能看出两三分，不是说姜寻演的不好，是我拍的不好，是我的锅。因为我在现场看，姜寻演的真的很好的，不然也不会得到全场的投票。”

　　立冬之狼&宋书航：“知道啦，放心吧！我们会放低期待看你拍的视频。”

　　微博用户2679bl123这才放出他拍的那段视频：“视频发出来了，大家看吧，拍摄角度不算太好，而且面部表情也没有节目组机器拍的那么清楚。”

　　虽然如此，大家有的看就很好了。

　　有第一期看过现场的观众看见已经有人打头阵发出了视频，便也纷纷跟上。

　　于是姜寻那一组各个角度拍摄的表演视频纷纷被上传到了微博。

　　甚至其中还有前排就坐的观众拍到的部分。

　　前排位置的观众拍到的便更加清晰了。

　　许多先前那些视频中没能看清楚的面部表情，都在这些前排观众发的视频中看清楚了。

　　“陈舒笑就不说了，确实进步的超级大，不过跟姜寻和周照迪比还是差一点儿。周照迪虽然人品稀烂，但是演技确实不错的。他要是不改一改性格，注意一下人品，再好的演技也不行。”

　　“周照迪演的不错，不过仍旧是被姜寻压着演的，姜寻演的太好了。”

　　“我发现，只要有姜寻在，对手戏演员真的很容易被压。姜寻不论是从长相上，还是演技上，还是气场上，都太过出挑了。”

　　“是，我每次看姜寻的表演，第一反应都是先放在了她的脸上。实在是没有办法的事情，太漂亮了，让人想不注意都难，很分散人的注意力。但偏偏姜寻在这样的情况下还能让人注意到她的演技，实在是牛逼。只能说明她的演技完全没有被长相压过。”

　　“女明星这一点就很吃亏的，首先要长得好看，更容易受到关注。但是长得太过于好看就容易让人忽略演技，又或者演技没有到那么好的程度，便会让人觉得她是个花瓶，演技不好。但是姜寻完全不。”

　　“对，姜寻真的很牛逼，她身上好像有种气场，会吸引到人的目光。明明长得那么漂亮，但是举手投足的气质又会让人不会把所有的注意力都放在她的长相上，还是会被她的演技和各个方面吸引。”天籁小说网

　　“归根结底还是自己拥有独特的个人魅力。她不只是长得好看，在我们意识到她演技也好之前，她也从来没有拿自己的脸说过事儿，当网红的时候也从来不是以容貌作为卖点。”

　　“你说到了点子上。”有网友回复，“当网红的时候，她就上蹿下跳的，胸口碎大石，直播百公里跑步，大胃王，带大家锻炼身体。每一样其实都跟容貌无关。甚至给人一种感觉，她好像是美而不自知。明明长得漂亮却从来不利用自己的漂亮去获利。反而不断地展示自己各方面的能力，逐渐让人不再专注于她的容貌。甚至网友在说起她的时候，很多时候都喊的是寻姐。甚至忘了她可能比许多网友的年纪都小。”

　　“还真是这样，可见姜寻其实一早就对自己有规划，不让自己被容貌局限到。好看的容貌是一种优势，但有时候也会成为一种束缚。像姜寻这样早早地就把束缚这一项去掉，实在是让人佩服她的目光长远。”

　　“这大概就是学霸的头脑吧。反正换成我，我肯定想不到那么长远。”

　　“既然确定了节目组把姜寻的画面都删了，跪求第二轮比赛姜寻惊鸿舞的那一场。”

　　“我也想看，被网友说的那么好看，我实在是太好奇了。抓心挠肝的好奇。”

　　“第二轮比赛，节目组就不让带手机进去了，所以估计没人能拍的了吧？”

　　网友们讨论到半夜，也没见有人放出第二轮比赛里姜寻的视频。

　　但不妨碍他们因为第一轮的视频大骂张伦和梁成兵，更骂节目组不做人。

　　“星客台魔鬼剪刀手的节目不少，故意剧本制造撕逼矛盾的也不少，比赛类节目有剧本内定名次的节目也不少，但没有《就位，开拍》这节目做的这么难看的。”

　　“别的节目内定名额，多少也跟实力贴合一些。《就位，开拍》节目是完全不看实力，属实离谱。”

　　“呵呵，这节目能找来张伦和梁成兵这种货色当评委，就没想好好搞节目，只想制造矛盾和看点而已。”

　　“除了郭昊伦靠谱，其他都离谱。”

　　杨归信等人已经离开电视台回家了。

　　先前看水军把节奏带的飞起，风向完全偏向了他们这边和周照迪。

　　杨归信便放心了，没再管。

　　结果第二天，周六，难得能在家里休息。

　　却在早晨六点半的时候就被手机铃声吵醒。

　　杨归信工作用的手机向来24小时开机而且不打静音，便是担心随时会突发什么状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第642章 其他都离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 