    姬无测听完南宫毅的话后，也不说让他起身，也不说自己知道了。

    什么都不说，就只是站在那静静地眺望远处的天元宗，不知道在想什么。

    众人没有多问，因为大家都清楚这次的事情很不正常。

    魔族入侵不是一次两次，但像这次这样占下天元宗，扣下大部分天元宗的弟子当人质的情况却是从没发生过。

    正常来说，魔族都是抢完就跑，毕竟在这片大陆人族才是主体。

    现在这样占山为王，是等着被围歼吗？

    还是说，古拉这一支魔族就是如此胆大，天不怕地不怕？

    “小子，好戏马上就会登场，保管会刷新你对这个世界的认知。”

    黑色圆盘里的诡物对林宇传音道，语气中带着得意和戏谑。

    他的话音一落，一直保持沉默的姬无测突然出声道：“你们在这里等着，我先回去一趟。”

    说完，姬无测瞬间消失。

    ……

    天元宗。

    天元殿。

    这座大殿内空无一人，只有一群魔族。

    古拉坐在宗主宝座上，左右侍立着古查等五位古魔，下面的魔人统帅和魔人统领依序在两侧排开，挺直身躯站立着。

    古拉交待了一些事情后，吩咐魔人统帅和魔人统领赶紧开始行动，不过古查等五位古魔却被它留了下来。

    “姞鸿和妘天鹤以为是他们在利用我，实际上却是我在利用他们。”古拉对五位古魔说道：“这次的事情一旦成功，我们这一脉将彻底在这个世界站稳脚跟。”

    “古拉大人英明！”

    五位古魔齐齐奉承道。

    古拉不屑道：“贪婪，利欲熏心，这才是人族的天性。可笑的是，他们往往故意忽略这点，把所有的一切都归咎到妖魔蛊惑人心上。哼，若是他们真的像他们自己认为的那样意志如铁，又岂会被蛊惑？”

    “古拉大人，姬家真的会如我们想的那样行事么？”一位古魔问道。

    “不用怀疑这点，以姬天云的个性，绝对不会做出第二个选择。”古拉智珠在握：“姬天云是聪明人，知道什么样的选择对他最有利。”

    在不知道姬天云正在密谋的那件事之前，古拉确实不敢保证姬天云会按自己设想的行事。

    然而自从从那诡物嘴里得知整件事的计划后，它已深深认识到姬天云是多么地贪婪。

    如此贪婪的人，心中绝不会有大义二字，有的只是利益。

    为了把利益最大化，此人什么都会做。

    想到这，古拉心中颇为得意。

    它没把姬家密谋的事原原本本告诉姞鸿和妘天鹤，所以两人没有深刻地认识到姬天云到底是怎样一个人。

    如果他们弄清楚姬天云的真面目，定然不会像现在这样选择和它合作。

    也就是说，姞鸿和妘天鹤两人被它骗了，成为被它利用的工具。

    ……

    姬家。

    一座大殿内。

    姬天云如往常一样在大殿正中打座。

    这时，一道人影匆匆走进大殿，很快来到姬天云正前方不远处。

    “老祖。”

    姬无测低头行礼道。

    “是天元宗的事？”姬天云淡淡问道。

    “正是！”姬无测迅速把天元宗的情况描述了一遍。

    姬天云听完后沉默不语。

    这次魔族的行为有些蹊跷，他需要好好理一理头绪，弄清对方的意图。

    片刻后，姬天云出声对姬无测道：“去把家里人都喊来。”

    “是！”

    姬无测立即转身离开大殿。

    他知道姬天云嘴里说的家里人都是哪些人，指的是家中拥有传承血脉的人。

    那些没有血脉的，即便姓姬也不算家里人。

    至于那些从修行门派吸收来的结丹境修行者，就更不算家里人了，顶天了算家奴。

    姬无测离开没多久，便带着九人赶到大殿。

    这九人都拥有传承血脉，有五人比姬无测年长，有四人比姬无测年轻。

    “老祖！”

    众人来到姬天云面前后，纷纷低头行礼。

    姬天云点点头，开门见山道：“喊你们过来，是因为有个千载难逢的机会摆在我们面前，只要我们好好谋划，足以把势力范围扩大一倍。”

    众人听到这里个个面露喜色。

    老祖嘴里的势力范围指的是自家拥有的诸侯国。

    诸侯国数量翻一倍，等于是拥有的凡人数量翻一倍，这就意味着从今往后吸取的精气将会翻一倍。

    这可是实打实的好处，到时候自己这些人的实力提升将远比之前快得多。

    “无测，你先把天元宗的情况跟大家说一下。”

    “是。”

    姬无测再次把天元宗发生的事说了一遍。

    众人听完后都万分不解，想不明白魔族入侵为何会有助于自家扩张势力范围。

    “看来大家都有疑问。”姬天云面色淡定地说道：“那我就给你们分析一下，为什么魔族入侵对于我们会是件好事。”

    这十人都是自家的中流砥柱，姬天云自然不会让他们蒙在鼓里。

    “古拉那支魔族能在我们全无所知的情况下侵入天元宗，肯定是因为姞家和妘家在背后支持它们。”

    “这两家想利用魔族来搞乱我们姬家的地盘，削弱我们的实力，这一点大家应该没有疑问。”

    姬无测等人齐齐点头。

    姞家和妘家已经和自己家族彻底撕破脸，是不死不休的死敌。

    先是有广南城那一事，后面又有天才战上的那番要挟，现在会勾结魔族来犯再正常不过了，完全可以理解。

    “不过古拉想要的东西远比他们想象的更多，绝不是吃几个人吸收一些精气那么简单。”

    “现在它们占着天元宗不走，抓住的那些弟子也不杀掉吃掉，其实是在传达一个很明确的信号。”

    姬天云说到这顿了顿，加重语气道：“它们想要占下一片地。”

    “不过它们不是准备强占，而是想和我们进行利益交换，让我们拿出几个诸侯国去和它们谈一笔交易。”

    利益交换？

    听到这里，众人面面相觑。

    姬无测问道：“老祖，你的意思是，魔族愿意联合我们一起去对付姞家和妘家？”

    “不是。”姬天云摇头。

    “老祖，那是什么意思？魔族到底在打什么算盘？”众人疑惑道。

    姬天云扫视了十人一眼后，语重心长地说道：“记住，做任何事都要学会理智思考，而不是被情绪左右决策。”

    “我知道你们现在都很痛恨姞家和妘家，但现在这两家铁板一块，哪怕我们和古拉那一支魔族合作无间，也不一定能在他们那里讨到好处。”

    “所以魔族不会傻到联合我们去对付妘家和姞家，我也不准备在这个时候去找姞鸿和妘天鹤的麻烦。”

