    初初看去，叶佳期还是以前的样子，甜美随性。

    她低头吃着排骨，偌大的餐桌边只有她一个人。

    不一会儿，脚边好像被什么东西拽了一下。

    叶佳期探过头——

    原来是饭团！

    大狗也抬起头，歪着脑袋看向叶佳期。

    真得是叶佳期，它嗅了嗅鼻子，没有认错。

    可能是很久没有见到叶佳期，饭团表现得特别欢快，在叶佳期的脚下绕来绕去，和她特别亲近。

    叶佳期笑了：“饭团，是不是好久没有见到我了？”

    “嗷……”饭团叫了一声。

    “饭团，瘦了呀，有人虐待你？你家小主人不在，是不是有人对你不好？”

    饭团确实瘦了，这么长时间不见，按理说胖了才是。

    孙管家连忙道：“叶小姐，这阿拉斯加挺通人性，你和小少爷走后，它经常不吃不喝，蔫蔫地趴在地上，一动不动。”

    “是吗？饭团，这样不好，要把自己养得胖胖的才好啊，不能亏待自己。”

    叶佳期同饭团说着话，饭团就蹲坐在地上，很乖。

    “叶小姐，饭团也想你和小少爷。”

    “我知道。”

    叶佳期也挺想饭团。

    还记得第一次见到饭团时，它就很热情。

    那时候，她还说它是只坏狗。

    眨眼间，她和这只坏狗也认识一年多了。

    叶佳期吃着饭，饭团就围在她的脚边。

    “叶小姐，吃过饭去阳台上吧，那儿暖和，太阳也好，适合休息，我给你做下午茶。”孙管家建议道。

    “知道了。”

    乔宅就这么大，她该去哪？

    而且她也懒得出去，除了有点想安安外，别的她都没太大兴趣。

    她来京城的目的就是找乔斯年。

    不管他愿不愿意说，她都要刨根究底。

    这顿饭，叶佳期吃得很饱。

    乔宅的饭菜还是她最熟悉的味道，她的口味都是在这儿养成的。

    “叶小姐，乔爷晚上肯定回来的。”

    “随他开心吧。”

    不高兴了，说不定晚上就是一张机票将她送走。

    叶佳期看着窗外，阳光很好。

    肚子吃饱了，心情好了许多。

    她觉得自己没必要跟他置气，他把她当小白兔就当小白兔好了，高兴了来逗两下，不高兴了就踢开。

    小白兔好歹也挺可爱，不是吗？

    跟他那种人置气，实在没必要。

    吃过饭，叶佳期的手机响了。

    她新办的国内号码，只有乔斯年一个人知道。

    “有没有好好吃饭。”

    “我吃过了。”

    “不要着凉，外面很冷。”

    “我不出去。”

    “嗯。”那头，似乎很满意，“我晚上回去，你的行李我已经让人从酒店拿过来。”

    “知道了。”

    “不要给任何人打电话，包括宁安。”

    “为什么，你又把我当金丝雀养？我不是你养的小雀子，我是叶佳期。”

    “我知道你是叶佳期，会哭的叶佳期。”

    “你！”

    “我先忙。”乔斯年挂断电话。

    叶佳期有点气不过，成年后，她就不大哭了，可在他眼里，她还是有一堆一堆的黑历史。

    他是唯一知道她全部黑历史的人。

