    伊芙无论怎么看都像个真人，也不知道究竟是伊希斯制造出来的充血娃娃，还是带在身边的吸血鬼。

    所以还是先切换成手动挡吧，哎，就当做给鲜花施肥了。

    手动挡，摇杆十回合，精神抖索，还能再战！

    油嘴滑舌，五十回合，有些乏味了，看一眼凉亭中的身影，战意十足！

    一杆双洞，两百回合，已经触及到传说中的贤者时间，多看几眼凉亭，再次提枪上马！

    幸好治愈能力还在，不然这么玩百分百会把小伙伴给玩废的。

    邪神的地盘中不分日夜，也没有时间的流动。

    不知道时间过去了多久。

    伊芙已经完成自己历史使命，彻底消失，而方诚整个人则是脱胎换骨了。

    虽然生理上没问题，但心理上已经是心静如水，哪怕狂风骤雨也不起半点波澜的贤者境界。

    他宛如得道高僧一般，缓步朝凉亭走去。

    随着距离的靠近，方诚胸膛中的欲火几乎将身体点燃，但内心却一片安宁平和，宛如被太阳晒瘪的咸鱼。

    任你风吹雨打，也是再游不起来了。

    靠近凉亭，方诚终于见到了伊邪爱的真容。

    神的容貌，真的无法用语言来形容，只看一眼就足以令人完全沉沦。

    方诚感到自己快要烧起来了，皮肤变得通红滚烫，宛如孙大圣的金箍棒直插天穹。

    可他的心一片平静，神的容颜在他眼里就是红粉骷髅，只不过是一具臭皮囊而已。

    提上裤子的人，说话就是这么有底气。

    肉体的狂躁和内心的平静，两种状态在互相抗衡，宛如火与冰的交锋。

    生理就像一个巨大的火人，仰天咆哮：“我还要冲！”

    而心理却是一个光头的老僧，合掌低吟：“冲即是空，空即是冲，一冲成空，不如不冲。”

    如果僵持下去，最终失败的肯定是方诚。

    但伊希斯说过，考验只需要看一眼就足够了。

    这一眼转眼即逝，伊邪爱已经消失，仿佛从未出现过。

    方诚眨了眨眼，这算过了考验还是没有过？

    就在他愣神时，两行提示忽然出现在视野中。

    [能量吸取中……]

    [邪神的馈赠+1]

    方诚吃了一惊，连忙检查一下这玩意到底是什么东西。

    [邪神的馈赠——你让怜爱女神充分享受到乐趣，这是女神对你的奖励]

    草，伊邪爱在苦情剧里一副要死要活的样子，这竟然也能感受到乐趣？

    怕不是个抖M吧？

    方诚一下子了解到这个邪神的馈赠有什么效果了。

    这属于一项被动能力，可以极大的提高他的精神抗性，几乎达到精神攻击免疫的程度，以后不会再随随便便就中幻觉了。

    但同样的，他和邪神的亲和度也会上升，死后可以选择让灵魂进入极乐天国。

    对这项能力，方诚是喜忧参半。

    精神方面一向是他的弱点，总是容易中招，邪神的馈赠可以极大弥补他的短板。

    虽然现在还不知道提高与邪神的亲和度有什么后果，但和邪神搅合在一起的玩意就肯定没好事。

    以伊邪爱喜欢找乐子的作风，这馈赠说不定以后有个大坑在等着他。

    “喂，你在想什么呢？”

    伊希斯的声音忽然响起，打断了方诚的沉思。

    方诚回头一看，她不知道什么时候从自己的影子中爬出来。

    “没什么，我好像已经通过考验了，但还是不能离开！”

    “我也感到奇怪。”

    伊希斯露出思索的神情：“伊邪爱没有杀你，意味着她心情应该不错，为什么没有放你走？”

    看来伊希斯也不知道邪神馈赠的事情。

    伊邪爱既然把这个东西送给方诚，肯定是要放他走的，为什么还不能离开，明摆着就是要有事情要他处理。

    伊希斯轻笑一声，随口猜测：“该不会是她看你很有趣，想把你留下来？”

    方诚摇摇头：“她应该还想找乐子，看我做最后一件事吧。”

    与邪神的亲和度提高后，方诚也能轻松理解伊邪爱的个性和做法了。

    伊希斯明白方诚这句话是什么意思。

    还要做最后一件事，无非就是她。

    伊邪爱对伊希斯的插手果然不满了，想要看方诚亲手干掉她。

    方诚其实也有这个打算，伊希斯目的不明，还鬼鬼祟祟藏在他的体内。

    如果不是这次意外进入到邪神的地盘，伊希斯被邪神揪出来，他可能永远也不知情。

    以后要是碰上伊希斯的本体，双方干起来，关键时刻被她藏在方诚体内的分离意识一个背刺，那就完蛋了。

    最关键的是，方诚能够摸尸体获得能力的秘密，百分百已经被面前的伊希斯知道。

    不过伊希斯在邪神的两次考验中，都给予了方诚关键的提醒，功劳不小。

    所以方诚没有直接偷袭她，而是把话摊开了说。

    他语气诚恳的说道：“告诉我你的目的，我们可以和平共处，我也不会对你动手，毕竟你帮过我。”

    换做别人可能就信了，但伊希斯鬼生阅历丰富，又偷窥过方诚很长一段时间，哪里不知道他的性格。

    “小家伙，骗到姐姐头上来了，你不动手，不代表伊邪爱会放过我。”

    伊希斯脸上带着从容的微笑：“想要知道我的目的，就自己亲自动手来拿吧。”

    方诚瞬间进入到癫狂之血的状态，一个短距突进，猛地朝伊希斯冲过去。

    伊希斯脚下一点，整个人快速向后飘去，速度竟然不比方诚慢多少。

    方诚用指尖戳破双手，喷出的血液化作数十道丝线，前段都带着刀刃，宛如天女散花一般，朝伊希斯劈头盖脸的射去。

    “你所有的能力都被姐姐看过，觉得对我有用吗？”

    伊希斯轻松躲开方诚的攻击，脚尖在花朵上轻点，身姿缥缈灵动。

    方诚则是狂暴许多，刀刃和丝线在他的操控下，化身为恐怖的收割机，将沿途的花丛切得粉碎。

    “如果在现实中，你根本不是我的对手，哪怕我只是本体分离出来的一点意识。”

    伊希斯轻松接住方诚射来的一截刀刃，两根纤细的玉指轻轻一夹，就把坚硬如钢铁的刀刃夹断。

    “你说得没错。”

    方诚也笑了：“但这里是大佬的地盘，偏偏这位大佬很讨厌你，我看好她把你做成RBQ啊，然后把她在苦情剧里的经历统统给你来一遍。”

    伊希斯心一沉，立刻感到自己的力量飞速下降，被压制到与方诚相差无几的程度。

    显然是伊邪爱在搞鬼，想要看一场龙争虎斗。

    如果打着打着演变成另外一种战斗，她大概也不会介意。

    方诚见到伊希斯速度变慢，血液迅速凝聚成一把长枪，朝她刺过去。

    他没指望这一击能够成功，却没想到伊希斯主动迎上来，让枪尖刺入她的胸口。

