    “张部长，不知道组织部对于松江县委县政府的班子考察，做的怎么样了？”

    问出这句话的，是市委副书记王志一。//www. 更新最快//

    之所以他第一个开口询问，是因为王志一很清楚，县长的人选十有八九是要变成那个张曹军，这是没办法的事情，而县委书记的争夺，肯定是在陆睿和韩文清之间展开的，两个人作为市长和市委书记，定然不会放过这个扩大自身影响力的好机会。所以，他干脆把目光放在了别的职务上面。

    抱着这样心思的常委们大有人在，大家都不是笨蛋，县委书记的人选，肯定是争夺最为激烈的，陆睿和韩文清这两位大佬搞不好会弄的兵戎相见，这个时候谁要是搀和进去了，就等于是成为两个人共同的敌人，在一个市当中成为市长和市委书记的敌人，没有人敢冒这个险。

    “王书记，我们组织部已经考察了一批干部，每一个空缺出来的职务都准备了两到三名的备选名额，这是名单，请大家看一下。”说来奇怪，王志一说完这句话之后，张佳乐马上就做出了反应，伸手从包里面拿出一份文件来，开始慢慢的读起来。

    陆睿默默的听着张佳乐的朗读，之前这份名单他是看过的，张佳乐也征求了自己的意见。

    在陆睿看来，这个名单与其说是张佳乐拟定出来的，倒不如说是他综合了全市各方势力的意见，最终搞出来的一个妥协产品。这份名单当中，既有倾向于陆睿这边的人，又有倾向于韩文清的人，当然也有其他常委的人，说起来，陆睿倒是很佩服张佳乐，难为他能把方方面面的关系利益照顾的如此周到。换成自己，肯定是做不到这一点的。

    “大家都说说吧。对这份名单的意见。”陆睿等到张佳乐读完之后，这才对常委们淡淡的说道。

    市委秘书长张载豪第一个开口：“我觉得这个名单还是可以的，各方面的情况都考虑到了，现在松江县的情况大家也都知道。形势很严峻不说，最关键的是，要尽快恢复全县的工作，让松江县的群众对我们的政府恢复信心。”

    宣传部长赵宇哲也点点头：“是啊，一条鱼腥了一锅汤，现在外面的舆论对我们很不利，尽快让松江县的工作重新迈上正轨。是我们的当务之急，也是急需要解决的问题。”

    其他的几个常委，也纷纷发言表示赞同张佳乐拟定的这份名单。

    陆睿意味深长的看了一眼常委们，又看了看自己身边的人，对王志一笑道：“志一书记，你是分管党群的领导，你说说看，组织部的这份名单。你觉得怎么样？”

    他问王志一的时候，眼神盯着对方的眼睛，因为陆睿相信。一个人对某件事的直观反映，肯定能够从眼神当中表现出来。

    听到陆睿对自己的问话，王志一犹豫了一下，还是点点头道：“很不错，这个方案之前张部长就对我提过一次，我没有意见。”在刚刚的那份名单当中，比较靠近王志一的干部，有三个人被提拔到了副处级的位置上，这其中有一个曾经是他一手提拔起来的宣传部科长，这一次被任命为县委宣传部长。进入县委常委会。这还不算那个他跟张佳乐打过招呼，意图成为县政法委书记的下属。总体来说，王志一对于这次松江县班子的调整，是满意的。

    不仅是他，刚刚表示赞成的几个人当中，大部分人都是因为自己的利益得到了满足。除了张载豪，他是因为陆睿的意思表示的赞同，再就是因为儿子马上要做县长了，他不愿意为张曹军树敌。

    官场当中就是这样，有时候即便你不是为了某种利益而做官，但是围绕在你身边的那些人总会给你压力。如果不能够给那些追随自己的人带来利益的话，又有哪个领导会被下属们所喜欢呢？

    官场说起来复杂，实际上很简单，大家都是为了某种利益，哪怕是一心为公的人，也有自己要实现的政治理想。既然有了这样的一个共识，那么在官场当中就要考虑到两点，一是要有八风不动的心态，即便是面对再大的困难，也不要乱，要冷静。而另外一点，就是要有自己的目标，找好跟自己志同道合的人。

    所谓志同道合，说的就是有共同利益。这样的人不少，恰恰就是构成一个势力的基础。像鹤鸣市的这些市委常委们，不管他们是背后有某些领导的影子，还是他们自己本身就是一个小团体的核心，这一切的中心，实际上就是共同的利益。

    他们需要为自己或者自己身后所代表的那个利益共同体争取利益，否则的话，孤家寡人是没办法走上权力巅峰的。

    陆睿把这个看的很透彻，所以才会让张佳乐选择了一个满足所有人需要的方案，松江县的蛋糕一个人是吞不下的，既然自己独吞不可能，那索性就让大家都参加进去，这样，也免得有人在背后捅刀子。

    听完王志一的回答之后，陆睿又看向韩文清：“市长，你怎么看？”

    韩文清半天没有回答陆睿的话，对于他来说，这次倒不算是失败，松江县委副书记是政府办的一个副主任，原本自己还打算把那人放到财政局去，不过组织部那边却已经建议把他调到松江县，想到老朋友简人的话，韩文清倒是没什么意见，毕竟松江县自己也不能放弃，需要一个人去那里主持大局。

    再说张佳乐也算是聪明人，在松江县的班子配置上面，并没有搞什么小心思，真正做到了让大家都把手伸进去。

    “很不错，我看就这样吧，组织部尽快进行公示筛选，让这些同志进入工作岗位，把松江县的工作恢复正轨。”韩文清笑了笑，对陆睿说道：“书记，您说呢？”

    陆睿微微一笑，点头道：“是啊，稳定压倒一切，我们这次重新任命了松江县委县政府的班子，就是为了让松江县保持稳定，尽快恢复正常的运转，这个时期，张部长你多操心一些吧。”

    张佳乐闻言恭敬的点头答应着。

    讨论完了班子成员的问题，剩下的就是县长和县委书记的人选了。

    “书记，我提议张曹军同志作为松江县的县长。”

    张佳乐看了一眼陆睿，又看了张载豪，平静的说道。

    陆睿没有说话，而是看向了张载豪，这个时事情还有些阻碍，自然是因为他。

    张载豪没有说话，而是看向陆睿，轻轻摇头。

    陆睿一笑：“这个事情先不着急，咱们后天再讨论吧，大家好好考虑一下。”

    说着，陆睿淡淡的说道：“今天就到这里吧，散会。”

    然后他站起身，第一个离开会议室。

    常委们你看看我，我看看你，都露出一个莫名其妙的表情来，按理说张载豪是陆睿的人，提议让张曹军任松江县的县长，既符合上级的想法，也符合陆睿的利益，可以说最不应该提出反对意见的人，就是陆睿才对。

    但是现在的情况，却是陆睿提出来先放一放，而且看他的样子，张载豪似乎也没有反对，这到底是怎么回事呢？

    狐疑的看了一眼张载豪，目光在陆睿的背影上停留了一下，韩文清脑海当中蓦然闪过一个可能，随即摇摇头，如果自己心里面所猜测的那个事情是真的，那也太过匪夷所思了。

    没想到，第二天韩文清就大大的吃了一惊！

    省委组织部部长秦越人亲临鹤鸣市，宣布了一项人事任命。

    张载豪同志不再担任鹤鸣市委秘书长、市委委员、常委一职。

    秦辉煌同志担任鹤鸣市委秘书长、市委委员、常委，不再担任富强区区委书记。

    同时任命黄少天同志为鹤鸣市政府常务副市长、市委委员、常委。

    这个任命让所有人都大感意外，秦越人坐在主席台上，简单的向大家介绍了一下黄少天和秦辉煌两位同志的简历，最后希望鹤鸣市委市政府的同志们能够紧密团结在市委市政府的周围，为全市的经济发展做出自己的贡献。

    一直到干部会议结束，韩文清都处于一个惊讶之极的状态当中，看着跟自己握手的黄少天，他忍不住一阵苦笑，黄少天是省长连红旗的前任秘书，之前一直在邻市任副市长，这一次调到鹤鸣市来，很明显是为了帮助自己尽快掌控鹤鸣市的大局。只不过，这个代价，应该就是让秦辉煌成为市委秘书长吧？

    想到这里，韩文清的眼睛不由得看向正在跟秦越人握手聊天的陆睿，事情发展到这个地步，看来一切都在这位新书记大人的预料之中啊，否则他怎么可能提前放弃在常委会上面推荐张曹军任松江县县长呢？原本自己还准备等任命下达之后，拿组织部的那个文件来给陆睿找麻烦，殊不知人家干脆就不给自己机会。

    “陆书记，下了一步好棋啊！”韩文清的脸上露出一个莫名的笑容来，心里暗暗的想着。

    >vid/<