    大厅里的气氛一下子变得诡异起来。

    空气中都弥漫着压抑的气息。

    座椅上，姬长生神色淡然，端着茶杯，悠闲的抿了一口茶。

    火云真人的一双眼睛死死地盯着他，似乎是想到了什么，衣袍下的拳头松开。

    “姬掌教，本座还有一个提议，不知姬掌教愿不愿意听一听？”

    “哦？是么？”姬长生看着火云真人，接着开口道:“愿闻其详！”

    “姬掌教，不如我们来赌一赌。”火云真人笑着开口。

    “赌一赌？”姬长生眼神微微闪烁，“不知火掌教想赌什么？”

    听着这话，火云真人继续道:“很简单，修仙界，实力为尊，就赌这个。”

    “哦？莫非火掌教想和本座过过招？”姬长生看着火云真人道。

    火云真人摇头:“非也，不是你我交手，而是你我的弟子交手。”

    “本座带来了三名弟子，可以和姬掌教门下的任何弟子交手，失败了，本座就离开，成功了，姬掌教就答应合并计划，如何？”

    “嗯？”

    “这么玩么……”姬长生目光闪烁了一丝光泽。

    【主线任务触发:答应其挑战，弟子获胜后，可获得丰厚奖励！】

    就在此时，脑海当中，冰冷的机械声传来。

    “主线任务……”

    姬长生内心一凛。

    这么久了。除了支线任务之外，主线任务他还是头一次触发。

    经历过几次的支线任务奖励，姬长生都得到了不菲的奖励，能有如今的实力和财富，百分之九十九都是因为奖励。

    支线任务的奖励都非常惊人，主线任务的奖励，那绝对更加惊心动魄。

    “怎么？姬掌教莫非是对自己门下的弟子没有信心？”看着姬长生沉默不语，火云真人淡淡道。

    第一手失败。

    他还有第二手！

    这不是第一次这么实施了。

    合并其他三宗，都是这个方法，屡试不爽。

    这三个弟子，两个都是脱胎境中期的修为，其中最得意的弟子，更是脱胎境后期的修为。

    他有十足的信心。

    百分之百必胜。

    虽然见过苏长卿和白楠两个脱胎境初期的弟子，可他的信心依旧勇猛。

    这三个弟子，他可是下了功夫的。

    不仅人手一件初品灵器，修炼的法术也非常强。

    哪怕遇见了三宗的脱胎境弟子，也能够完胜碾压。

    毕竟，其他三宗，可没有什么灵器给脱胎境弟子使用的。

    绝品法器那都是都不得了。

    “可以接受这个挑战，不过……本座还有一个提议。”姬长生开口道。

    “哦，不知姬掌教有何提议？”

    听着这话，火云真人心里开心了，鱼儿上钩，不过表面上依旧镇住了心中的情绪。

    “很简单。”姬长生开口，继续道:“就是想增加一点额外的赌注，不知道火掌教愿意不愿意？”

    “额外的赌注？”火云真人看着姬长生，微微一愣，很快便回过神来，道:“不知姬掌教想增加什么赌注？”

    “拿三万上品灵石做赌注！”姬长生开口。

    “什么，三万上品灵石？！”听着这话，火云真人顿时心中跳动。

    其他人也目瞪口呆。

    哪怕火云宗的林长老也神色动容。

    三万上品灵石！

    这等于是三百万下品灵石啊！

    对于火云宗来说，这可是一笔不菲地数字。

    “姬掌教，你是认真的？”看着姬长生，火云真人问道。

    “怎么，莫非贵宗连三万上品灵石都拿不出来？”

    姬长生淡淡道。

    “你……”

    火云真人心里一动，想说话，可又停住了。

    “三万上品灵石，本座可以答应。”火云真人点头。

    “那能不能先看看灵石？”姬长生淡淡道。

    “……麻痹！”火云真人心里跳动，他身上哪里有三万上品灵石，最多两万。

    “怎么？火掌教没有？”看着火云真人，姬长生一脸戏谑道。

    火云真人:“……”

    “莫非火掌教还想白嫖？”姬长生继续开口道。

    “……有！”咬咬牙，火云真人点头，随手拿出了一个储物袋，“这里有两万一千上品灵石。”

    “才两万一，不够呢。”姬长生淡淡道。

    “你……”火云真人胸膛起伏，刚要说话，林长老开口，:“掌教，我这里有九千上品灵石。”

    说着，林长老也拿出了一个储物袋。

    火云真人神色一松，看着姬长生:“姬掌教，这里是三万上品灵石，你看看。”

    “嗯，不错，可以。”神识一扫，姬长生快速确定了数目。

    “姬掌教，你的灵石呢？”林长老斜视一眼道。

    “点点。”姬长生拿出了一个储物袋，直接放在了桌子上。

    虽然在万宝阁花费了一亿七千多万的灵石，可他剩下的灵石依旧惊人。

    看着姬长生这么随意的样子，火云真人神识一动，快速扫视了一眼，储物袋中，蕴含强大的灵气灵石呈现眼中。

    “这家伙哪里来的这么多灵石？”火云真人心里跳动了一下子。

    如此随意的样子，那肯定还有更多。

    “要是吞并了，嗯，一定要找个机会挖出这家伙身上的灵石……”心里喃喃自语，火云真人很快便回过神来，点了点头:“数目正确。”

    “那行，既然如此，本座立马召集弟子。”姬长生收了储物袋，随即给所有弟子发出了传音。

    接受到了姬长生的传音，苏长卿等人立马停止修炼。

    不一会儿，苏长卿九人便现身青云殿。

    “拜见师尊！”

    九名弟子齐声开口，声音在大厅回荡。

    “四个脱胎境！”

    火云真人和林长老一惊，两人对视了一眼。

    以他们的实力，自然能够轻易洞察苏长卿他们的修为。

    九个弟子，四个都在脱胎境界。

    其他的弟子，大多都已经抵达炼气九层，最差的一个，都在炼气八层巅峰。

    法力雄厚扎实，这简直不可思议。

    “长卿，白楠，清风，你们三个出列！”座椅上，姬长生开口。

    苏长卿和白楠还有吴清风毫不犹豫踏前一步。

    心里很奇怪为何师尊要把他们全部召集前来，可好奇归好奇，师尊的命令，他们无条件服从。

    秋凝玉姬如烟等弟子也很好奇，不过谁也没有多问多吭声。

    毕竟，这有外人在场的。

    看着苏长卿三人出列，姬长生目光看向火云真人:“火掌教，就有本座的这三位弟子和贵宗的三位弟子比试一下，如何？”

    “可以。”火云真人愣了愣，很快便回过神来。

    “比试？”

    听着这对话，苏长卿几人愣住，看向火云宗的三名脱胎境弟子，一下子就明白了。

    师尊这是要考验他们的战斗力了！

    看着火云真人点头，姬长生又看着苏长卿三人:“你们等一下和火云宗的三位弟子比试一下，这就算是两宗交流一下技艺，明白吗？”

    “明白！”三人齐齐回答。

    姬长生点头，又一次暗中传音。

    “记住，发挥出你们全部的实力，给为师狠狠地揍火云宗的兔崽子们，任何手段都可以使用出来，不惜任何代价，就算杀了也没事，谁失败了，剥夺今后的所有的丹药，胜利了，一人奖励一千上品灵石，明白吗！”

    ？？

    不是交流技艺么？

    怎么又这么狠？

    听着传音，三人一呆。

    “听见了没有！”

    姬长生再次传音道。

    “明白了师尊，弟子一定全力以赴，打死这群兔崽子！”

    短暂的愣神之后，三人齐齐传音回道。

    听见了弟子的传音，姬长生露出了欣慰的笑容。

    ……

    

