    姜野没有跟着李哥的小队去打猎，而是接了门捷列夫发布的工作去不远处的山上挖高岭土去了，因为他对于这个世界所能进行的化学实验非常好奇，他的本职工作就是研究化学的。

    他背着一箩筐的石灰石，像其余玩家一样，将箩筐中的石灰石倒在了一侧的地上，放到了门捷列夫的旁边，好奇的看着他搭建起来的高炉，他正在往高炉里加昨天熏肉的时候做出的炭。

    “用高炉煅烧石灰石，您是打算炼制水泥吗？”姜野好奇的向门捷列夫问道。

    门捷列夫点了点头。

    “没错。”

    “水泥生产工序是两磨一烧，将生料熟料磨成合适大小的粉末是比较重要的工序，您要怎么将这些东西打成足够细的粉末？”姜野有些好奇。

    随后，在姜野微微张大的眼神下，门捷列夫竟然对着那些石料伸出了手，他的手臂亮起了淡淡的蓝色的光辉，那些石料被光辉照耀后，顿时被分解成了无数的粉末，洒落在了地上。

    “卧槽！”

    姜野直接爆了粗口，甚至以为自己看错了，在他的映像中，这个世界应该是比较遵守现实世界的物理法则的种田游戏，是讲科学的世界观。

    但是他看见了什么！？

    一道光闪过，这石灰石直接就被分解成了粉末！？

    这玩意跟科学有半点关系！？这明明特么的是魔法！

    “这是....什么？”姜野问道。

    “炼金术。”门捷列夫的调侃道。

    姜野微微张大了眼睛。

    看着他这模样，门捷列夫则大笑道。

    “这是以太粒子植入技术，我们将之起名为炼金术，女娲的创造者的名字叫做林诺，是起源基地的研究员，她在生命的最后一刻，用大型粒子对撞机提取出了这种神奇的粒子。

    由分解生命转化，可以分解重组一切物质，你们复活用的身体，就是用以太粒子延申出的技术创造的。”

    竟然能这么硬的转到科学上……

    听着门捷列夫的解释，姜野心中有一万个槽点想要吐，但是却也没说出口，他知道，这应该就是这游戏中的设定。

    那句话怎么说来着，在虚拟世界中寻找真实感的人一定有病，况且，对于玩家来说，游戏的可玩性自然是越多越好的。

    门捷列夫将变成粉末的石灰石跟沙子放入高炉中，并且将三个鼓风机放在了三个入风口，开始尝试烧制，想要将炉子加热到一千多度，仅仅只是依靠炭火是不可能的，需要鼓入空气，供给火焰燃烧。

    鼓风机是达芬奇的作品，主体是用木头跟皮革制造。

    木头中含有单宁，也就是鞣酸，鞣酸能使蛋白质凝固。

    人们把生猪皮、生牛皮用鞣酸进行化学处理，能使生皮中的可溶性蛋白质凝固。

    本来放上几天就会发臭腐烂的生皮，就会变成漂亮、干净、柔韧、经久耐用的皮革。

    而以太粒子则可以从木头中提取中这种物质，鼓风机使用的皮革就是这么制作的。

    里面还有一些比较巧妙的齿轮传动构造，让他一个人可以同时踩的动三个鼓风机。

    可以不用费太大的力气就可以鼓起很大的风，滚滚浓烟飘渺入云霄。

    他们并不担心被拾荒者发现，虽然要严肃面对敌人，但也无需因为敌人而畏手畏脚。

    对方花了那么多时间都无法炸开基地的门，那就说明他们手上持有的技术是有限的。

    根据女娲的说法，拾荒者聚集体很少超过二十个的，他们几十个不怕死的，要是都手持弓弩跟他们硬碰硬，谁输谁赢还说不定呢。

    临城其实还巴不得他们来，打一场了事，顺便让这些玩家见见血。

    门捷列夫还顺手将一张图纸交给了姜野，“如果可以的话，能在图纸上标出的地点挖一个坑吗？”

    门捷列夫倒是一点都不客气，按照临城的说法，拜托这些玩家帮忙绝对不要太客气，只要有军功，只要有好感度的提升，他们还巴不得你们给他们任务呢。

    姜野看着那图纸，“这是....要做一个茅厕？是要做硝石吗？”

    “效率太低了，产量是不够的。”门捷列夫说，“硝跟盐湖是伴生关系，那里有不少硝，粪便的作用可不只是制硝石。”

    姜野点了点头，“粪便的作用确实大，不能浪费了，不但可以做肥，制硝，还可以把粪便收集起来，放在密闭的空间中，让厌氧菌在其中发酵，产生沼气，以后可以用这些沼气当燃料，效率会更高一点。

    硝石加浓硫酸可做硝酸，去采玄武岩的那群人好像去的是火山旁，应该也可以开采到硫磺，可制硫酸，附近还有盐湖，有盐就可以做盐酸。

    如果能搞到重质油、焦炭亦或者天然气就可以制氨了，氨气可以与水跟二氧化碳一起可以做碳酸钠。氨氧化法也可以更加方便的制取硝酸，用硝石制取硝酸耗酸量太大了。

    没有这三个的话尿液倒是可以制氨气，就是不太卫生，有了碳酸钠，氢氧化钠就可以制取，三酸两碱做出来，工业基础就有了。”

    门捷列夫看了一眼姜野笑道，“你的基础学的不错。”

    “我就是学这个的。”姜野道。

    “这样啊....”门捷列夫看着姜野，若有所思，临城之前好像就有说过，他找了一个有化学博士学位的教授，应该就是他了。

    忽然，他开口，“你愿意来做我的助手吗？”

    “助手？”姜野有些没想到这个NPC的话语，“什么意思？”

    “就是帮我打打下手，一起做一些研究，对了，你想植入以太粒子吗？我可以帮你去申请。”门捷列夫说。

    临城本身就没有打算隐藏以太粒子，目前来说，以太粒子在人体内是最省的，如果使用以太粒子的人越多，对于他们的大业的帮助也就越多。

    虽然更加精细的操作做不来，一般人最多只能借助系统进行物质分解，并且将之捏成不同形状的操作，不过，倒也能形成战斗力。

    但是现在以太粒子他们自己都不够用，肯定要优先给予知识面比较广的物理化学方面的高级知识分子，起码是可以拼的起水分子的。

    “植入以太粒子！？”

    姜野心中微动，经过门捷列夫的解释，他已经明白了以太粒子的作用，这种物质分解重组的能力，可不只是能将石灰石打成粉末啊。

    无论是当加工各种零件、材料，用在战斗上那也是一大利器，对于这个绝大多数人还在使用复合弓十字弓的时候，这种能力，绝对是降维打击啊！

    他原本以为这玩意应该是只属于npc的特殊能力，现在来看，玩家竟然也能获取吗……

    “对啊，没有以太粒子，在这个时代，一些实验可不方便做。”门捷列夫说，“怎么样？愿意当我的助手吗？”

    不愿意是傻子！

    姜野按耐住心中的激动，回想起当初听临城说的，这些研究员有好感度，只要讨好他们，就可能会获得隐藏任务跟隐藏职业，当时他还不以为然。

    现在来看，这不就是隐藏职业吗！！

    还好没跟那群人去打猎，你们去驯马，老子直接转职炼金术士！

