    回去路上，王满银和少安还有陈明昊结伴而行，少安一路上嘴里都在嘟哝一连串数字，王满银问他在干什么。

    少安咧嘴笑了笑，扶正自己脑门上的羊肚子毛巾，说道：“我在算还了多少的账，现在就是俊海叔那一家没有还了。”

    王满银笑了笑，“差钱就给我说，一家人可千万别客气。”

    “可不敢再借钱了，我早受够了欠别人钱的感觉。”少安连忙摆手，这几年他感觉像是有一座大山压在心头一样，让他喘不过气来，现在还了一些钱才好过很多。

    他现在一个月差不多能赚到一百块钱，除去买一些玉米面补贴家里以外，其他的钱全部都拿来还债。

    三人在路上闲聊着回家，少安抽着王满银给的纸烟，吐出一口青色雾气说道：“这几天咱村里还发生了一些怪事，好多田姓人家都被偷了鸡蛋，也找不到是谁干的。”

    王满银好奇的哦了一声，“好巧，我家里的两只母鸡和两只母鸭今天也没有下蛋，不会也是被偷了吧。”

    少安耸耸肩，“谁知道呢，被偷的人都说是金家湾的人干的，因为他们金家一户也没少鸡蛋。”

    “那还真有可能。”王满意抖掉烟灰，“这贼还真是有原则，自己家的东西分毫不动，专偷外人的。”

    两人说着闲话，纯属打发时间，毕竟这些事情落不到他们身上，也就是当个笑料。

    说着，少安继续说，“昨天润叶回来了，给我说县上的领导要到下面来检查情况，说不定会来我们这里。”

    “田福军也会回来？”王满银问道。

    少安摇摇头，“不知道，福军叔忙，一年都回不了几次村子，和咱们这些平头百姓可不一样。”

    王满银哦了一声，开玩笑的说道：“少安，你这翻过身就十八岁了，还不着急给自己寻个婆姨？”

    少安大笑一声，“我这个穷样谁看得起我？”

    “嚯，你孙少安的名头都传到我罐子村来了，私底下不知道多少女子在议论你，你手指头一勾，她们就欢喜着来到你的怀里。”陈明昊也插嘴笑着说道。

    少安继续大笑，摆摆手，“我还早嘞，先把债还清再说。”

    “不早咯。”王满银促狭看了他一眼，“我倒瞅着有个不错的对象。”

    “谁？”

    “润叶。”

    “甚？你说的是个谁？”少安一下顿住了脚。

    “润叶！”王满银重复了一遍。

    “姐夫，可不敢开这个玩笑，人润叶是支书家的子女，二爸还是县上的大领导，未来肯定要嫁一个干部的。”少安慌忙说道。

    “你敢摸着你胸膛说你不中意她？”王满银反问。

    “害呀，我一直把她当妹妹嘛。”少安不假思索的说出口。

    王满银耸耸肩，“反正我瞅着你们挺合适，算了，你的事你自己做主，不喜欢就不喜欢罢了，我先走了。”

    说着，王满银和陈明昊就拐进了罐子村的土路，少安继续朝前面的双水村走去。

    少安低着脑袋独自走在土公路上，天上的明月已经消失不见了，周围黑森森一片，但是他天生胆气大，并不觉得有什么阴森。

    他将手放到胸膛上，感受着搏动的心脏，心里回想起王满银说的话，他对润叶到底是个什么样的感情。

    真的只是妹妹这么简单吗？

    他一时间倒想不明白这个事情。

    但是他也突然发现，自己马上就要满十八了，在城市里，这个年龄还被人们当做孩子，但在农村却能顶起一片天，可以考虑娶妻生子的事情。

    少安并不觉得自己有什么特殊，他是一个地道的庄稼人，自然也要娶妻生子传宗接代。

    但是可以让他考虑的是，自己未来的婆姨该是个什么样子。

    润叶的身影不由自主浮现在心头。

    润叶吗？

    倒确实可以，润叶知书达理，待人热情，又吃苦耐劳，两人一起长大，绝对是最适合娶回家过一辈子了。

    但是，少安好笑的摇了摇头，立马抛弃了这个不切实际的想法，他可不敢高攀支书家的女子，不然田福堂怕死要活剥了自己。

    除去了润叶，他继续思考几个村子里还有没有适合自己的女子，一个个身影在脑海中闪过，但是又快速排除。

    想了半天，少安惊讶的发现，除了润叶，他竟然想不出这周围村子还有谁适合和自己搭伙过日子！

    少安莫名的惆怅起来，看着前方庙坪山模糊的山影，沉思一会儿，摇摇脑袋，压下心中的沉重。

    这些事还是不想了，先把家里的债给还清，然后再瞅着能不能箍孔新窑，总不能让弟弟和妹妹一直借宿在俊海叔家吧。

    打开门，悄声走进自己的土窑洞，将肩上抗着的二十斤玉米面和五斤白面给放好，直接躺在床上就睡了。

    旁边的土窑洞里，孙玉厚老汉听着少安传来的轻微动静，这才把一颗心放回肚子里，合眼入睡。

    早上，少安盯着一双黑眼圈醒来，正在洗脸的时候，就听见弟弟少平问道：“咋今早又是吃玉米馍馍？”

    少安将洗脸的黑毛巾放好，一边戴羊肚子毛巾，一边笑着说道：“怎，你娃想吃黑馍馍了？”

    少平轻轻摇头，轻皱着眉头说道：“哥，咱家最近一直吃玉米馍馍，妈说是你带回来的，你从哪儿带回来的？”

    “你姐夫给的。”少安随意敷衍了一句，然后拿着水桶就要去挑水。

    刚一出院子，二爸孙玉亭就袒胸露怀的拖着一双烂鞋走了过来。

    他的那件工人衣服纽扣早就坏了，何凤英也不给他缝上一颗，也没钱买件汗衫，因此经常露出那两排肋骨。

    “二爸。”少安招呼一句。

    孙玉亭答应一声，然后走进院子，当即开始喊道：“哥，哥，我来了。”

    许慧先迎了出来，笑着说道：“玉亭来了，还没吃早饭吧，一起吃点儿吧。”

    孙玉亭自五岁开始就是被许慧和玉厚老汉儿养大的，因此许慧一直将孙玉亭当做是自己的孩子一样对待。

    孙玉亭咧嘴笑了笑，“还没吃嘞，家里没粮食了，凤英叫我来借点儿......”

