
　　竹笋走了，蓝小布愣是在原地坐了足足一天时间。

　　他一时想着宇宙维模会不会给他带来危机，一时又想着将来证道应该通过什么去证九转圣人，很快他又想到了苏岑、骆采思、左婉音……

　　一天后，蓝小布忽地站起。有一堆圣人那又如何？他有宇宙维模，自己创建的大道，哪怕现在他的大道还稚嫩，谁能肯定将来长生诀不能登顶永生圣人之境？

　　竹笋拥有宇宙维模不能登顶永生圣人，不代表他也不能。竹笋是开天神灵不错，可竹笋的局限性也是因为开天神灵。

　　长生界即将陷入争夺，无论鸿蒙道则是不是已经融合了长生界和大荒神界，他现在都没有资格参与争夺。

　　现在他必须先去查看一下鸿蒙道则是不是彻底融合了大荒宇宙和长生界，如果没有融合的话，他立即要想办法证道准圣。

　　想到这里，蓝小布直接找到了浅芪，并且将控制这个岛的阵旗全部留给了浅芪，然后告诉浅芪自己即将去的地方，让浅芪等人一旦有变故立即撤走。

　　这个小岛有浅芪和不绎两名伪圣，还有屠辋和北既两名准圣，除非顶级大能过来，否则的话，无法奈何他们。。

　　轮回锅的速度激发到了最快，三个月后，蓝小布来到鸿蒙道则所在的地方外围。

　　还没有接近鸿蒙道则所在，蓝小布就感觉到一种心惊肉跳，淡淡的危险气息被他扑捉到。

　　蓝小布立即就知道,这里不但有人看守，守住的还不是一方势力。

　　可见这些人都在等着他蓝小布回来,然后好抓他。尽管长生界气运暴涨,天地规则清晰,界域开始圆润。可这些都是漫长的争夺过程，而抓住他蓝小布就不同了。他身上有一堆好东西,只要抓到他获得这些东西，然后再在如此浓郁的气运之地，实力肯定是蹭蹭上涨啊。

　　蓝小布在感受到危险后,他毫不犹豫的回头。这个时候他可以肯定，鸿蒙道则还没有彻底融合大荒神界和长生界，否则的话，这些人就不是在这里拦截他了,而是直接前往了大荒神界。

　　感受着浓郁的天地灵气和清晰的天地规则，蓝小布深深吸了口气，他决定先证道准圣,然后想办法证道一转圣人。只要他成了一转圣人,他必定回来将躲在这里拦截他的人全部灭掉。

　　蓝小布叹了口气，也许这是为什么很多圣人都喜欢业力证道吧。屠戮一番，增加业力就可以证道,这简直是滑天下之大稽。也许在天道之下,一切存在就是合理。

　　看了看浩瀚无边,还在翻滚的气运波动，蓝小布忽然有种冲动，哪一天他可以掌控天道规则,让善恶有道？

　　“你是哪个圣门的弟子？”一个温和的声音打断了蓝小布的思绪。

　　蓝小布心里一惊，忽地回头，他看见了一名肥胖的家伙。看这家伙的年龄,似乎下一刻就要入土的样子。

　　修为也不显，好像只有世界神……

　　不对,蓝小布立即让宇宙维模构建对方的维模结构，他隐约感觉到这家伙的道韵气息并不是世界神。

　　“为什么不回答我的话啊?”声音依然是和煦无比，听起来就好像一个前辈对一个晚辈的爱护。

　　“弟子来自长生圣门。”蓝小布似乎才突兀醒悟过来，赶紧恭谨说道。

　　他心里却是震骇不已,这家伙隐匿修为,一个伪圣竟然隐匿成了一个世界神,真不要脸啊。

　　“你来这里做什么呢？”肥胖的家伙语气越来越和煦,可蓝小布却隐约觉察到这家伙不安好心。

　　一种危险的气息从心底升起，蓝小布迅速跳开。

　　一个大手印突兀的落在蓝小布前一刻站立的地方，将蓝小布所在的位置抓出一个巨坑。

　　“咦…….”胖伪圣惊异一声，随即盯着蓝小布，“你果然不是世界神。”

　　蓝小布根本就不理这家伙，祭出一件上品飞行神器，迅速离开。

　　这里圣门强者太多，不但有太翰圣门还有长生圣道和万道圣门的强者在这里，一旦他动手的话，这些强者很有可能马上觉察到。

　　看见蓝小布遁走，这胖伪圣立即就跟着蓝小布冲了过来。不过蓝小布很快就发现对方并没有要抓住他的意思，而是远远的跟在他的身后。天籁小说网

　　很显然，这个胖伪圣也想要找个没有人的地方对他动手。

　　一天后，这肥胖伪圣突然加速，在最短的时间内拦在了蓝小布的前面。

　　蓝小布索性收起了飞船，“老胖子，你是什么意思？”

　　谷馼</span>胖伪圣上下打量了蓝小布一番，嘿嘿一笑说道，“我感觉你有些古怪，所以想知道你为什么要骗我。”

　　蓝小布懒得理睬这家伙，他感觉无论自己怎么回答，对方都不会放过他。虽然现在他还不敢和昆微对阵，不过这个伪圣胖子，他就算是打不过，想走还是可以的。

　　“我圣号璞衡，你却叫我老胖子，嘿嘿，有意思。”璞衡又是嘿嘿一笑，忽然手一张，一个小巧的镜子出现在他的手中。

　　阴阳镜？这次蓝小布甚至不需要借助宇宙维模，就能感知到这是阴阳镜。

　　这东西他见过，当初他还是天神境的时候，有一个家伙要抢夺大荒神界气运。在他施展大切割术的同时，他用各种宝物和对方争夺气运，其中就感受过阴阳镜的气息。

　　原来就是这家伙啊，蓝小布心里顿起杀意。真是可惜了，如果浅芪圣人也跟着一起过来，无论如何，他也要将这璞衡圣人干掉。

　　“我叫计夋，来自长生圣道计家，如果你敢对我动手，我计家圣人不会放过你的。”蓝小布说话间，抓出一道飞剑，似乎要发出飞剑传讯的样子。他猜测，璞衡圣人这种伪圣，应该是不知道计夋这样的家伙长什么样的，毕竟两者地位相差太大。

　　“计家？”璞衡圣人一皱眉，如果对方真的是计家出来的，他还真要忌惮一二。

　　计家的圣人计三沙，可不是他能惹的。至于金壶宫一起喝茶的那些家伙，一旦涉及到小命之争，恐怕没有几个愿意出手帮他。

　　“既然你是计家的人，那就算了，你走吧。”璞衡似乎决定不对蓝小布动手。

　　可蓝小布却感觉到极度的危机，他毫不犹豫的祭出七音戟，神元席卷之下，一戟轰了出去。

　　果然，在蓝小布七音戟刚刚祭出的同时，一阴一阳两道道则锁住了他所在的空间。错非蓝小布及时祭出七音戟，这阴阳镜已是彻底锁定了蓝小布。

　　轰！神元炸裂，道韵撕裂了周围的空间。

　　璞衡脸色一变，他肯定蓝小布至少是一个准圣境界的强者，而且还是准圣巅峰，甚至是不下于他的存在。否则的话，岂能脱离他的阴阳镜？

　　阴阳镜的阴阳道则更是疯狂激发，虚空之中一道又一道的空间规则和阴阳规则交错在一起。此刻璞衡周身更是道韵流转，他一定要将眼前这年轻修士留下来。

　　蓝小布周身同样道韵流转，七音戟化为无尽戟芒，不断将这无尽规则交错的空间撕裂。如果不是因为想要抢走这家伙的阴阳镜，蓝小布直接祭出轮回锅走了。

　　反正长生界很多人都知道他蓝小布来这里了，也知道轮回锅是他蓝小布的东西，他没有什么好顾忌的。

　　“不对，你是蓝小布，大荒神界的道君。”璞衡圣人惊喜起来，他天天在寻找蓝小布，没想到真被他碰到了。

　　“是你布爷又如何？”蓝小布七音戟的道韵忽然暴增，越发狂暴的戟芒激发出来，转瞬这些戟芒就化为戟涛，犹如大海决堤般卷向了璞衡圣人。

　　璞衡不惊反喜，他激动不已，今天他要大发了。等抓到蓝小布，他立即就遁世。金壶宫的那些家伙，呵呵，等屁吃去吧，他璞衡要先证道真正的圣人。

　　为了不让蓝小布遁走，这一刻璞衡圣人的伪圣领域几乎毫无保留。蓝小布身上有多少好东西，就连太翰圣山的昆微圣人也没有他清楚。

　　遁走？蓝小布从未想过遁走，在璞衡圣人伪圣领域锁住他的那一刻，蓝小布一声长啸，整个人似乎化为了一柄绝世利刃，这一道可怕的利刃似乎从九天之外劈落下来。

　　“大切割神通……”璞衡圣人脸色大变，他刚才被蓝小布身上的宝物冲昏了头脑，竟然忘记了是会大切割神通的。

　　这一刻无论是界域、气运、规则、大道、神通……

　　都在这一道神通切割之下毫无遁形，可怕的切割道则卷来，璞衡圣人最应该做的就是赶紧遁开。

　　可是璞衡一想到蓝小布身上的东西，他浑身上下就充满了勇气和力量。就算是拼着受对方切割一下，也要将这个蓝小布抓走。

　　再说，他有阴阳镜，对方最多只是让他受点伤……

　　不对，当那大切割神通规则越来越清晰的时候，璞衡圣人忽然感觉到了不对劲。他是大切割神通的中心，可他竟然没有死亡的危机感。

　　这大切割神通竟然不是对他而施展的？随即璞衡就感觉到阴阳镜和自己的心神联系在减弱。

　　“竖子，你敢……”璞衡圣人睚眦欲裂，要他的命可以，想要他的阴阳镜就不行。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八一四章 战伪圣免费阅读。https://xs.23sk.com 