
　　藏在树后的李木同样发现了两外三个人的到来。

　　他没想到刚刚那个像铁憨憨一样的盖伦居然还知道用炸弹来摇人。

　　“也难怪能上到这个段位，看来还是不能小看这边的王者玩家~”

　　当然，虽然李木嘴上说着不能小看，但他的行动却嚣张得一批。

　　在看到另外三个人冒头之后没有立马开始行动，而是你看看我，我看看你进行眼神交流，李木就知道这仨是谁也不想先动手。

　　毕竟就他们现在这个距离，射程和技能最远的小法师也都还需要走上二十米才够得着他的寒冰。

　　想到这里李木就不得不感慨设（mo）计（gai）英雄联盟和吃鸡这两个游戏的设计师。

　　在他原来那个世界，ADC和法师的射程基本上是一样或者说只是相差个几十一百的，因此感觉上大家的射程就差不多一样的。

　　你能A到我，我也能A到你。

　　但在这游戏里就完全不同了。

　　射程最远的是小炮、女警、烬、卢锡安、金克丝、女枪等这些热武器英雄，当然，具体射程会根据这些英雄武器的不同而有所差距，但总归射程都是在300米左右，差距都不大。

　　其次就是寒冰、薇恩、卡莎、老鼠、大嘴等这种非热武器英雄了，射程普遍在200米左右。

　　当然，虽然官方给出的数据是这么远，但李木测试过。

　　真正想要发挥出最大杀伤力，射程最好是在100米之内。

　　emmm，像寒冰这种射箭的冷兵器ADC，甚至得在50米左右才行。

　　因此，在这个游戏里，即便ADC在极限距离打中了对面，但造成的伤害基本上可以忽略不计。

　　哪怕最后到了六神装，把攻击力提高到了一个很高的数值，伤害也差不多只有最佳射程的十分之一。

　　1000的伤害直接锐减到一百。

　　技能的伤害也是同理，而且ADC技能的射程也是同原本英雄联盟的差不多，寒冰、金克丝等等远距离或者全屏的大，在这个游戏里那就可以打到该类ADC的极限距离；但像卢锡安和女枪这种游戏里距离就很近的大招，那就只有10到20米的距离了，不过这种类型的技能伤害和后面要说到的法师一样，不会因为距离而削减。

　　说回英雄射程。

　　除开这些ADC以外，原本英雄联盟的法师的平A和技能，很多的范围还是很大的。23sK.com

　　但反映在这款英雄联盟里，那就和ADC天差地别了。

　　像李木记忆里那些五六百码攻击距离的法师，放到游戏里统一只有20米。

　　不管是技能还是平A，最大的施法距离就是这么远。

　　像瑞兹的开车还是豹女的Q亦或者死歌的大，距离都是有一定限制的，而不再是全屏或者很远。

　　至于为什么，一开始李木在看游戏的介绍时还有点不明白，觉得那这样这些英雄岂不是废了？

　　直到他看到了近战玩家们之间的战斗。

　　emmm，基本上就相当于是格斗游戏的肉搏了。

　　用刀砍，用斧头劈，用锤子用拳头等等。

　　即便再加上技能，这些近战英雄如果不进行移动，那他们的战斗范围差不多就和两三个拳击台加起来那么大，范围都在10米以内。

　　近战英雄的设定就是如此，那种远距离技能的施法范围最多十米。

　　像男枪这种散弹枪的，则是和法师一样。

　　当然，为了平衡ADC的射程优势，这些近战英雄或者法师的攻击，那就是不会受极限距离影响的了。

　　比如说小法的大招，5米内打中和20米打中造成的伤害是一样的。

　　所以李木才会感谢这个游戏的设定。

　　现在他和那个小法师的距离基本上就在20米开外一点，要是没这个设定，让小法师的技能也可以甩到他脸上的话，现在他估计已经被炸没了。

　　因此，在笃定了对面三个人在当前这个距离暂时拿他没办法，并且还在互相忌惮之后，李木决定直接先下手为强。

　　李木略微把头从藏身的树后伸出来往山坡上看了一下，结果发现刚刚还在视野里的那三个人直接消失了。

　　虽然才穿过来一个月，才接触这游戏二十天，但李木知道，这三个人显然和刚刚那个猥琐的盖伦一样，选择了进草躲视野。

　　这里面的草和原世界英雄联盟的草一样，躲进去之后是能隐藏视野的，不过需要趴着。

　　如果半蹲的话，那么隐藏效果就会大打折扣，稍微隔近一点，或者说玩家的眼神很好，那也是可以看见的。

　　但趴在草丛里，那就只有走近了才能发现了。

　　于是，李木先如法炮制的往刚刚他记忆中的三个人的中间方向，又射了一个E技能过去探视野。

　　这玩意儿用完之后CD贼长，比原本的英雄联盟里面还要长，五分钟才能存一发E技能鹰击长空。

　　砰~

　　水晶老鹰在山顶炸开，直接照亮了周围20米的范围内的视野。

　　可惜，李木从地图上只看到了那个小法师的头像。

　　也就是说，那个劫和巨魔已经跑到山坡的两边去了。

　　并且看随身小地图上那个小法师的头像，李木还发现这货在被自己照出来之后已经开始移动了。

　　而寒冰E技能的视野时间在这个游戏里即便加强到了10秒，那也是转瞬即逝的事情。

　　因此，看着起身只露出了一个脑袋在山顶上跑的小法师，李木当即朝斜后方撤了几步，好确保自己的攻击不被山坡阻挡。

　　拉弓、瞄准——嗖！

　　-1600！

　　在李木的视野里，伴随着冰箭命中小法师的头，一个血红的暴击数字跳了出来。

　　而正在跑路的那个小法师显然没想到山坡下面的那个寒冰这样也能射到他。

　　并且还是爆头。

　　这导致了他跑路的速度都顿了一下，再加上寒冰被动自带的减速，还不等这个小法师用出金身，第二支紧随而来的箭直接把他带走。

　　就在小法师到底的一瞬间，李木的小地图上，那一片照亮的视野也正好消失。

　　其实整个过程，李木从第一次拉弓到杀死对面小法，一个才用了五秒而已。

　　开头的五秒他在自己的视野里找那个小法的位置。

　　毕竟，当前还不是很熟悉这个游戏的李木还需要对一下小地图上的位置和自己看到的位置。

　　“‘木头人（寒冰射手）’击杀了‘你爹（邪恶小法师）’”

　　这个击杀消息在剩下四个人的视野右上方显示了五秒。

　　同时也直接让除李木以外的三个人紧张不已。

　　玛德！

　　这个寒冰是什么路子？

　　这可是大师、宗师甚至王者都有的高端局，凭什么你特么能这样秒人？！

　　特别是趴在李木右侧山顶，目睹了这一切的那个劫玩家，此时他一度怀疑到底自己是刺客还是下面那个寒冰是刺客。

　　就算是他想要秒一个大后期肯定出了金身的小法师也不可能这么快，甚至如果被小法的E预判到了大招的落点，他自己都能被反向秒杀。

　　结果呢......

　　那小法师说没就没了？？？

　　另一边，见识过了李木这个寒冰恐怖准头的刘大龙在刚刚则是一直都没有片头去看的，所以直到那个击杀消息出现前，他只是听到了一声寒冰E技能爆开的音效。

　　结果才过了几秒，击杀消息就跳出了！

　　“咕咚~”

　　刘大龙咽了咽口水。

　　“特奶奶的，劳资得用那招失传已久的必杀技了！！！”

　　说完，刘大龙就在他直播间无数观众的注视下，打开了游戏里的一个功能——喊话！

　　PS：死歌二十米大招修改了，确实太近了，感谢各位的意见！

　　具体数据后面写到的时候会出现的～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二章 这个刺客你来当？免费阅读。https://xs.23sk.com 