    

    “而且你的这些部下是怎么回事？”再不斩看着卡多身后的众多武士，心里隐隐有了猜测。

    “啊！作战计划有些稍稍的改变！”卡多用手杖敲了敲桥面，嘴里漏出了得意的笑容。

    “抱歉了，再不斩，就请你死在这里吧！”卡多的微微低下头，眼睛在墨镜后面露了出来，眼里透露着狡猾和残忍。

    “你说什么？”再不斩虽然有了猜测，还是有些震惊，双眼都睁开了。

    “要是雇佣正规的忍者，会花费一大批的费用，所以我才会雇佣你这种叛忍，而且你们这些忍者自相残杀的话，会剩下我一大笔的钱财，也节省了我大量的时间！”

    “真是的，居然还自称什么雾隐的鬼人，真是让人笑掉了大牙，在我看来，你不过是个可爱的小鬼罢了！”卡多和身后的部下都哈哈大笑，嘲笑着再不斩。

    “怎么回事，那些家伙，怎么会来这么多人！”鸣人看着场中的情况，有些不理解。

    “抱歉了，卡卡西，我们的战斗要到此为止了！”

    “既然我没有了要击杀达纳兹的理由了，那么自然也没理由和你继续战斗下去了！”再不斩这么多年的逃亡经历，在叛忍的世界见多了背叛，对现在这种情况并不陌生。

    “啊，是啊！”卡卡西蹲在再不斩的身后，看着卡多和他的众多部下，漫不经心的同意了再不斩的罢战请求。

    卡多慢慢的走到了身前不远处的水无月白的遗体前，用脚尖戳了戳水无月白的脑袋，又狠狠踹了一脚。

    “啊，看样子是死了啊，说起来我和这个小鬼还有一笔账没有算呢，我的手腕可是被他打折了呢！”卡多继续用手杖戳着水无月白的脑袋。

    “混蛋，你在做什么！”鸣人看不得卡多亵渎水无月白的遗体，迅速冲了出来，但是却被卡卡西一把拦住。

    “不要冲动，不要乱动，鸣人。”

    “你也说句话吧，他不是你的同伴吗，你就这么看着卡多亵渎他的遗体吗？”鸣人无奈只能向着再不斩问道。

    “住口，小鬼，白已经死了。”

    “他不是一直和你在一起的吗，他被这样对待，你就无动于衷吗！”鸣人气愤不已。

    “就像卡多利用我一样，我也只是利用白而已，我说过，我们忍者只不过是工具而已，我想要的只是白的能力，而不是他本身。所以我不会留恋！”再不斩的语气毫无感情波动，冷血无情。

    “你这混蛋，怎么可以说出这么冷血的话！”鸣人有些生气，愤怒的向着再不斩质问着。

    “别这样，鸣人，没有必要和这种人继续争论了，而且.......”卡卡西将手搭在了鸣人的肩膀上，阻止鸣人继续和再不斩争论，他见过太多了这种不把同伴放在心上的忍者，刚刚再不斩毫不留情的挥舞着斩首大刀斩向水无月白的遗体时，卡卡西就已经明白再不斩又是一个不重视同伴的家伙。

    “好啰嗦，我的敌人还是这个家伙！”鸣人一把甩开了卡卡西的右手，用手指着再不斩宣布道。

    “那家伙，那家伙！真的很喜欢你啊！”鸣人可能是替水无月白感到伤心，又或者是过于气愤恼火，整个人都喘着粗重的呼吸，胸腹剧烈的起伏。鸣人看着躺在地上的水无月白，有些哽咽的说道。

    “你有重要的人吗？”

    “他明明那么喜欢你！”鸣人脑海里回忆着水无月白的话。

    “人在守护很重要的某种东西时，才会真正的变强！”

    “但是你却无动于衷的看着卡多践踏他的遗体！”鸣人不能理解和接受水无月白的感情如此廉价的被再不斩所忽视。

    “对我来说，很难完全变成一个忍者，我想要实现那个人的梦想，为此，我可以我可以变成一个完全的忍者。”

    “你真的，你真的无动于衷吗？变得像你这么强后，就会变得如此冷血吗！”鸣人小声悲伤的问道，眼里的泪水在打滚，他是在无法理解人真的能够毫无感情，成为冷血动物吗？

    “那家伙，为了你连命都丢了！”鸣人摇头，泪水被甩落，难以接受如此残酷的现实。

    “我想要实现那个人的梦想，这就是我的梦想！”水无月白的话不断地浮现在鸣人的脑海。

    “连自己的梦想都没有！”

    “我很开心！”

    “作为工具死去这种事！”

    “这种事，这种事，实在太痛苦了！”鸣人已经哽咽，泪水肆意的流满了整张脸，紧紧的握紧拳头。

    “小鬼，不要再说了，”鸣人抬头看去，身前的再不斩正在滴落泪水，一滴滴湿润了再不斩的脚下的桥面。鸣人有些不敢置信，再不斩哭了吗？

    “白，那个家伙，我知道他总是太温柔了，最后能遇见你们这样的对手，真的是太好了”再不斩的眼里留着泪水，张嘴将脸上的绷带狠狠的咬住，使劲扭头。

    “呲哧！”绷带破碎，露出了再不斩的脸庞，早已被泪水打湿。

    “没错，小鬼，结果就和你说的一样，忍者也是人，是没有办法完全成为没有感情的工具的。是我输了！”

    “小鬼，将苦无借给我！”再不斩的脸上有了决定，承认了自己对水无月白的感情，抛弃了自己那套工具理论。

    “嗯!”鸣人自忍具包里抽出一根苦无，抛给了再不斩，再不斩用嘴将苦无接住，用牙齿狠狠的咬紧，气势悲壮的冲向了对面的卡多。

    “大哥哥，你有着和我一样的眼睛！”

    “我会成为再不斩先生的武器，帮助再不斩先生实现梦想！”再不斩怀着对水无月白的怀念和回忆，无比自责的冲向了人群。

    “什么，这是够了，你们上，快收拾掉他。”卡多面对着一脸疯狂的再不斩，再也没有了刚刚的嚣张气焰和洋洋得意，恐慌的向着身后的部下跑去，完全没有了刚刚的胜券在握，有的知识狼狈和贪生怕死的懦弱，原来恶人全部只是纸老虎，如果被揭穿了，完全没有想象的那么可怕，甚至比普通人更加弱小。        

