    求订阅、推荐、月票。

    ……

    狼牙雪崩对风花怒涛再忠诚，在自身生命受到严重威胁时，也只能委屈的叛变了。

    大蛇丸毫不犹豫的在狼牙雪崩身上刻下歹毒咒印，若是他敢背叛自己，这咒印瞬间就会发作，让他死无葬身之地！

    控制了狼牙雪崩，就间接控制了雪忍村，大蛇丸终于可以放开手脚了。

    在他的命令下，大量的雪忍从村子里出发，四面八方寻找宇智波止水的踪迹。

    ……

    火之国木叶。

    在封火的封印术配合下，药师野乃宇顺利的将白脖子上的天之咒印剥离出来，封印到了一个卷轴中。

    出于谨慎，封火并没有留着这个卷轴，而是就地销毁。

    而为了防止咒印死灰复燃，封火和白又在孤儿院留了一段时间。

    这天，白正和孤儿院的小伙伴们玩，一道略带笑意的声音，打断了他们。

    “你就是白吧？”

    白和孤儿院的小伙伴一回头，就见一名头发银白，脸戴圆眶眼镜的骚年微笑着走了进来。

    “兜大哥。”

    “是兜大哥来看我们了。”

    来人赫然就是药师兜！

    药师兜潜入木叶后，凭借着封火和团藏两边过硬的关系，顺利参加了去年的中忍考试，并记录了参加中忍的所有新人的情报信息。

    当然，这段时间，他也没少来孤儿院帮忙。

    毕竟，他也是从这里走出去的。

    虽然当年和他一般大的孤儿都已经长大离开，但这里始终都是他的家。

    一来二去，药师兜也就和现在的这一批孤儿们成为了好朋友。

    “你认识我？”白有些奇怪的看着药师兜。

    药师兜三言两语就把围着他的小屁孩们哄到了后边去玩，随后抬头看了眼白。

    “当然，水之国雾隐村已经被覆灭的水无月一族的后裔，拥有珍惜的冰遁血继限界的你，我怎么可能不认识呢。”药师兜推了推镜框，一脸高深莫测的笑意。

    “你是谁？”白瞬间警惕起来。

    他已不是那个单纯天真自卑的小孩了，关于自己体内的冰遁血继限界，以及出身，他已经从其他人那里知道，而眼前这人，一来就点破自己的出身，显然对他极为了解。

    来者不善！

    “我？”药师兜笑而不答，却是问道，“他应该也来了吧。”

    虽然是问，但语气非常肯定。

    “兜，你来了。”药师野乃宇不知何时已经来到了他们身后，打断了他们的对话，双眸温柔的看着药师兜，“进来吧。”

    “啊。”药师兜点点头，从白的身边走过。

    两人的视线在交错时碰撞，颇有几分火花四射的意思。

    药师兜带着轻笑，双手插袋，淡然自若的跟着药师野乃宇一路朝地下室走去，白紧跟在后，双眉微蹙。

    “白，这是药师兜，也是从这里出去的孤儿，当年还是封火传授他忍术的呢。”药师野乃宇察觉到白脸上的警惕，笑着给他介绍起来。

    “啊？”白一怔：难道他是封火大哥的弟子？

    随后药师野乃宇对药师兜说道：“白就不用我介绍了吧？”

    “啊，毕竟，我就是收集情报的啊。”药师兜自嘲一笑。

    很快，三人就来到了地下室。

    封火已经提前来到这里。

    刚才影分身告诉他药师兜到来的消息，他也意外的很，他还以为兜这小子还在晓组织的赤砂之蝎手下做事呢，却没想到，竟然已经不声不响的进入木叶了。

    “封火大哥。”白看到封火，忙走到他身边站着。

    药师兜好笑的看了眼白，随后看向封火，笑着招呼道：“好久不见，封火大哥。”

    “什么时候来得木叶。”封火笑着招呼众人坐下。

    “你们聊吧，我去外面看看。”药师野乃宇很聪明，带药师兜进来后就直接出去，免得听到什么了不得的东西。

    “去年才到。”药师兜言简意赅。

    封火问他：“蝎派你来的？”

    “大蛇丸也希望我来到木叶。”药师兜如是回答。

    封火嘴角露出一抹笑意。

    多年前，他面临万花筒失明的困扰，曾将宝压在药师兜身上，对他嘘寒问暖，又是传授忍术，又是送心灵鸡汤，虽然因为泷忍村圣树的自然能量，他解决了万花筒失明的难题，但当年种下的种子，终究是发芽了。

    对于此时的药师兜而言，心中最重要的人，就是药师野乃宇和封火，大蛇丸？就算能排进第三，也没用了。

    至于赤砂之蝎，呵呵哒。

    聊了几句，药师兜就取出了一份卷轴，递给封火，说道：“这是有关蝎的情报，当然，还有一些关于那个组织的情报，不过很少，他们隐藏得很深，我挖不到更多有用的情报。”

    封火接过打开看去，轻轻一笑。

    和原著一样，赤砂之蝎走上了人体傀儡之路，如今已经将心脏和大脑全部替换，也就是说，此时的蝎，已经完全无惧任何幻术，当然，他的弱点也非常，那就是‘再生核’。

    再生核藏在蝎的体内，至于具体是哪个位置，就连蝎也不知道。

    封火又看了眼晓组织的成员情报，佩恩、小南、蝎、绝、鼬、干柿鬼鲛、飞段……嗯？

    卑留呼？

    这个家伙……

    封火有些印象，记得当初他叛出木叶时，自己还屁颠颠去抄了他的家，发了笔横财。

    没想到这个家伙，竟然也加入了晓，看来自己这只翅膀煽动的微风，还是足够猛烈的！

    封火笑着将情报卷轴收起，问道：“当间谍很辛苦吧？”

    药师兜歪着脑袋，笑道：“一开始很害怕，但后来觉得挺有意思的，现在已经习惯了，这样挺好。”

    “撑不住可以来找我。”封火道。

    “当然，我可不会跟你客气。”药师兜忽得说道，“对了，大蛇丸这些年一直都没有停止寻找……已故的四代夫妇。”

    封火眼眉一跳，笑道：“秽土转生嘛，不用在意。”

    药师兜点点头，但心中却是极为惊讶：果然四代夫妇，没死！

    不过药师兜并没有捅破，又和封火聊了会，才告辞离去。

