    等酒过三巡，菜过五味，姜小白低声的和牟其种说道。

    “老牟，你来说吧，直接把咱们的规则宣布了，不然的话，再这么被人敬酒，我估计一会就得倒下了。”

    姜小白晃了晃脑袋说道，十多桌啊，哪怕就是一个桌子过来敬一杯酒，那也十多杯了。

    要是其他时候其实也无所谓，但是现在真是时间紧张的厉害，白白耽误一天的时间，可不是姜小白想要看到的。

    “你宣布吧，我头有些晕了，这帮龟儿子，这是往死灌咱俩呢。”牟其种小声的和姜小白嘀咕着。

    姜小白也没有再推辞，端着酒杯站起来，轻咳一声，然后目光扫向全场。

    饭店里，闹哄哄的人群很快就安静了下来，目光全部聚集在姜小白身上。

    这个岁数比他们小了不少的年轻人身上，甚至外边的一些人孩子岁数都快赶上姜小白了。

    所有人都知道正题要来了，找这么多人过来，肯定就是说要给一个标准，而不是简简单单的吃喝玩乐。

    当然了，要是简单的吃喝玩乐，姜小白有时间玩，他们也不愿意陪着。

    “各位，首先感谢大家今天过来参加这个接风宴，相信我们为什么到温州来，大家心里也清楚。

    前几天在京城，我和牟哥还为这笔大额的采购发愁，时间比较短，我们采购的品种又多，真的要是一个地方一地方的跑下去，估计我们就是累死，也不知道什么时候能够采购回来，

    于是我和牟老板都想到了瓯州，瓯州这个地方人杰地灵，也是咱们国内改革放开的前沿，你们瓯州人被成为咱们国家的犹太人，生意做的好……”

    姜小白先一阵夸奖，大家都十分的开心，一副其乐融融的场面。

    很多人怕姜小白年轻气盛，不好说话，但是现在看来还是挺和气的。

    “小白厂长过奖了。”

    “姜厂长太客气了。”众人七嘴八舌的说道，不过对于姜小白说的确很认同。

    瓯州能够有今天，那是他们瓯州人自己闯出来的。

    “言归正传，大家都知道我们要采购上亿的货物，我可以负责人的告诉大家，没错，是三个亿的货物，不，准确的来说是两亿八千万。

    因为如果知道我们华青控股公司的都了解，我们有一个罐头厂，两千万的罐头采购，就自己来了。”

    “姜老板，知青罐头我们这边也有卖的，我吃过，挺不错的。”

    “这全国范围内知青罐头都是数一数二的……”

    花轿子人人抬，大家纷纷开口夸赞知青罐头厂，其实知青罐头好不好都无所谓。

    真实的情况是肥水不流外人田，难道人家放着自己厂子的产品不用，还能够让外人挣钱。

    “实话给大家说，这批货物我们是准备出口到战斗民族那边的，两亿八千万的货物，我们当然不会一次性要，而是分批次的，主要的原因就是每周发往莫斯可得火车只有一趟，很短的时间内，根本运不过去。”

    前世的牟其种能够空手套白狼的做成这笔生意打的就是这个时间差，这一世华青控股公司虽然有实力。

    但是也不会一次性的就把三个亿的货物屯到京城去，那才是傻子呢。

    货物放在京城仓库存着，占用那么多的资金，傻子才干这种事呢。

    “一会我把所以商品的采购份额单子给大家每人发一份，然后两天后还是在这。

    召开现场招标会，大家暗标竞争。”

    姜小白说到这得时候，下边终于纷纷议论了起来。

    暗标竞争，这个东西就太考验竞标者了，很多时候宁愿明标竞争也不愿意投暗标。

    暗标谁也看不见，而且只是一次投标的机会，往往中标者的价格会被压的很低。

    “当然了，产品的质量大家得给我保证，这一点会在合同里边写明白，如果发现劣质商品，华青控股公司有权利毁约，”

    姜小白开口说着，下边的人们就面面相觑，这一点还真的没有人反驳什么，温州现在被成为三大制假中心人多人不信任的。

    当然了，不是说温州的东西就都是假货，只能够说有相当一部分假冒伪劣产品。

    “中标以后，我们华青控股公司和中标者签订意向合同，只是意向合同，你们厂子发货京城，北边那边如果看了没有问题，那我们华青控股立马就给打定金。”

    姜小白一项一项的说着自己的规则，两个亿的采购单子确实是大，但是相对来说限制的条条框框也多。

    有人站起来开口问道：“姜老板，可以先打一部分定金，然后我们再发货吗？这没有定金我们就发货到京城，万一货物要是那边看不上我们岂不是……”

    姜小白没等他说完就打断了，说道：“运费我们华青控股公司足额补给，放心不会让大家亏钱的，而且我们华青控股公司还在，我姜小白还在，也跑不了。”

    男人不死心，继续开口说道：“姜老板，我不是这个意思，我的意思是，我们小厂子周转的资金少，发一批货物到京城，没有资金回收的话，就影响厂子里的其他生意了……”

    姜小白点点头，男人脸色一喜，然后就听姜小白开口说道：“你考虑的也有道理，不过我们华青控股公司还是希望和有实力的厂子合作。”

    一瞬间，男人脸色就涨的通红，姜小白虽然说的委婉，但是其中得意思大家都能够听明白。

    你他么连资金都周转不开，有什么资格想要这笔订单。

    男人张张嘴，想要说两句硬气的话，转身就走，不过想想那大额的订单，最后还是闷闷的坐下了。

    身旁的人也没有劝他，他要一生气真走了，大家还少了一个竞争对手呢。

    不过就这么一句话，也让大家重新认识了姜小白。

    好说话个屁啊，年轻人还是锋芒毕露，当然了，主要是客大欺店啊。

    有意见可以，但是你要是想接人家的单子，那你就只能够忍着。

