    下午两点，松果智能会议室内人山人海，坐着的站着的记者起码有六百人。

    消失了将近一个月的夜帆重新现身，这时候的他已经褪去旺豪集团董事长的外衣，又摇身一变成了松果智能的董事。

    当大家都以为董事长何川会亲自主持发布会的时候，记者们才发现台上自始至终都只有夜帆一人站在上面。

    在万众瞩目下，夜帆拿起话筒开始他今天的表演。

    “你们是不是都很意外？我这时候明明应该坐在旺豪集团的董事长办公室里办公，而不是在松果智能的发布会现场？”

    一个简简单单的问题，顿时将所有媒体记者的注意力牢牢吸引到他的身上。

    夜帆继续说道：“我今天出现在这里不是为了跟你们叙旧的，而是以松果智能前任董事长的身份，回应梅里国三大科技巨头对松果智能公司的无端指控的。”

    来了，回应终于来了！

    在被冤枉了半个月后，松果智能终于正面回应三大科技巨头的莫名指控了。

    这些记者大多数都是松果智能的老常客了，他们深知夜帆的战斗力，只要他一站出来必定带来爆炸性新闻。

    梅里国科技三巨头，要在他的炮口下瑟瑟发抖了。

    一个记者喊话问道：“夜董事，松果智能是否真的存在盗窃梅里国科技公司尖端技术的行为？”

    这位记者提问之后顿时一发不可收拾，越来越多的记者争先恐后地提问。

    “夜董事，你怎么证明三大巨头对松果智能的指控是无端的，你是否有确凿的证据？”

    “请问夜董事，为什么是你主持发布会而不是何川董事长主持，是他没有证据证明自己清白所以让你胡搅蛮缠吗？”

    “请问夜董事，你在证明松果智能的清白之后打算如何对付梅里国第三个科技巨头，会向他们索赔吗？会不死不休吗？”

    一连串的问题让所有人的脑袋嗡嗡作响，最后还是夜帆用老办法，让他们全部闭嘴。

    夜帆站在台上说道：“先回答第一个问题，我为什么会站在这儿。”

    “老朋友都知道我半年前曾在松果智能担任董事长，我的辞职报告上只说我将松果智能的业绩往前推动了一大截，奠定了公司的制度化管理体制，确定了个性化定制的发展方向。”

    “但是有另外一条没告诉你们，那就是一举粉碎了梅里国科技三巨头企图盗窃松果智能公司核心技术的行为。”

    轰！

    会议室彻底炸锅了。

    夜帆一出场就甩出重磅炸弹，直接将松果智能公司从盗窃者变成了被盗者，角色双方一瞬间互换了位置。

    到底谁才是强盗，谁才是苦主，这些疑问牢牢地拽住每一个记者的神经。

    有记者问道：“请问夜董事，你说的企图是已经发生还是没有发生？”

    夜帆笑着说道：“你问的这问题非常关键，我接下来的话请你们务必听好，在发稿的时候你们一定要一字不漏地写上去。”

    “我所说的‘企图’二字不是说他们还在谋划怎么做，而是他们已经在实施盗窃行为。最重要的是我手里还掌握着他们的犯罪证据！”

    轰！

    会议室比刚才更炸了！

    “梅里国三巨头真的太无耻了，一边指责松果智能盗窃，一边又疯狂地窃取人家的技术。”

    “他指控是没有证据的指控，但是夜帆的指控是证据确凿的指控。我们都知道夜帆不打无准备的仗，只要他一出手，对手绝对要掉层皮。”

    夜帆再次让记者们冷静下来，然后问道：“你们很多人应该都对当时的外资股东史蒂芬和戴维斯有印象吧？”

    经他这么一提醒，上百名记者都想起了当初那两个嚣张无比的外国人。

    “对对对，我想起来了，夜董事在入职松果的当天他们就和何川董事长一起去楼下迎接了。”

    “是了，戴维斯是菲斯伯格的代表，史蒂芬是高迪通的代表，这两家公司恰好都是指控松果智能盗窃他们技术的公司。”

    “麻痹的，很明显就是他们派人来盗窃松果智能的技术，但是松果智能又没派人去他们公司工作，那怎么盗窃？”

    夜帆听着他们的讨论会心一笑，有些话压根不用说得太明白，这些记者就自动帮他脑补了所有剧情。

    他再次让他们静下来说道：“你们说得没错，史蒂芬和戴维斯分别是高迪通和菲斯伯格的代表，他们当时控制松果智能的股份，全是通过威逼利诱松果智能的高管得来的。”

    “后来经过我的整顿之后，他们手中非法所得的股份全部回笼，松果智能这家代表大国尖端科技的民营企业才得以摆脱外资的控制，得以独立于世界科技之林。”

    “哗啦啦~~~”

    会议室响起震耳欲聋的掌声。

    他们从不知道，原来夜帆曾经为松果智能做了这么伟大的事情。

    要不是被三巨头逼急了，他或许永远都会埋藏在心底不说出来。

    说起来记者们倒是要感谢三巨头，要不是被逼无奈，他们或许永远都不能真正认识这个深藏功与名的英雄。

    夜帆扬起手中的文件说道：“我手上的这些文件就是他们当时非法获取松果智能股份，以及非法入侵服务器，非法专业技术文件的证据。”

    “何川董事长已经将它提交给相关部门，松果智能将会走上一条漫长的维权之路。”

    “但是我们所有人都必须明确一点，我们的商业机密不受侵犯，我们的尖端技术不受侵犯，我们的民族尊严不受侵犯！”

    “为了企业利益和民族尊严，我夜帆不惜抗住敌人的所有炮火，死战到底！”

    这一刻，所有爱国记者心中热血沸腾，万千豪情直冲脑门。

    “抗住炮火，死战到底！”

    整齐划一的呐喊声，瞬间响彻全场。

