    确定火云邪神这些天非常老实的情况下，肖章暂时也没有去找他的麻烦，毕竟他现在演绎的是一个‘因为拯救世界而伤重未愈’的武林神话。

    众所周知，喜欢满血拉二胡、残血到处浪的武林神话没什么好下场，所以肖章不想浪。

    功夫队按照名录选好了之后，阿驰就通过特殊的方法联系了红方，而红方的速度也非常的快，只用了两天时间就把东西送了过来，功夫队的人拿到了他们选择的好东西之后就纷纷离开，该干嘛干嘛去。

    香江酒厂地下室内，一个面积很大的空间在没有任何施工人员的情况下出现，这样说其实并不严谨，因为用如来神掌的阿星和用中华傲决的陈浩南，也能算成是施工人员。

    姜司教授的设备已经全都搬了过来，还有一些订购的设备也正在运送之中，未来这里将会成为肖章的实验室、装备库。

    他也不担心有人过来查他了，以他现在的实力和威望，他说现任的香江总督是犯罪分子，那估计警察们都会在第一时间跑去调查。

    周猩猩也在这里，他现在也成了功夫队的正式球员，兼职飞虎队某行动小队的队长。

    “饕餮内丹的特性是吞噬一切转化成能量，理论上来说，这玩意甚至连整个宇宙都能够吞下去，只要给它足够的成长时间，比如几百亿年这种……”

    阿驰非常用心的介绍了起来，但说的都是废话。

    在场的人除了他之外，姜司教授、周猩猩都不敢打断他，金毛王在隔壁给功夫号重新变成系统语言，他处于阿驰的监视和控制之下，这一点姜司教授和周猩猩都清楚，他们两个可不想变成傀儡。

    但肖章敢打断。

    “说重点，这玩意能吞噬多少能量，又能转化出来多少能量，存储的量级和使用的效率这些。”

    “额。”阿驰摇头说道：“具体的我也不太清楚，但资料上说这是一颗残缺的饕餮内丹，经过测试目前每一次吃饱了之后，它能够释放出来的能量，足够让一艘航空母舰不间断的航行15年左右的时间，之前我同事们说他们准备用这颗内丹当航空母舰的动力源，不过现在好像不需要了。”

    确实不需要了，因为现在红方有核聚变反应炉了，只要能够逆推研究一定时间，不说直接研究出可控核聚变技术，但这个时代鹰国专属的核动力航母很容易就能够打造出来。而参考鹰国的航空母舰，理论续航时间都能够达到25年，饕餮内丹带来的十五年续航时间，也就相当于法兰西的那艘航空母舰，所以这饕餮内丹说起来也属实不行。

    肖章不懂这些，于是看向了姜司教授。

    “完全够用的，比我预想中要好很多很多，虽然肯定不如将军身体里的核聚变反应炉，但早晚有一天我们也能够打造出来。”

    “那就好。”

    肖章又问道：“那缺点呢？”

    阿驰介绍道：“缺点就是吃饱很难的，毕竟这是残缺的饕餮内丹，需要使用者自己来吃东西而不能直接进行吞噬，而人的嘴就那么大，所以之前我同事们是考虑让能够变形的妖怪同事来使用这颗内丹，但妖怪本身又会和饕餮内丹产生冲突，除非是完全炼化，但炼化又会减弱它的功能。”

    肖章点了点头，这也是他没有用饕餮内丹的原因，他并不能变形，指望着通过喝酒甚至是喝汽油之类的来让饕餮内丹存储满能量，还不如他自己的吞噬能力呢。

    不过这个缺点对于周猩猩来说，或者是对于即将完成改造的周猩猩来说却不是问题。

    姜司教授说道：“结合将军留下来的液态金属和金毛王的战斗芯片，以及我自己的研究成果，我完全可以保证周猩猩能够拥有变形的能力，到时候他可以直接变成货仓什么的，然后用货车、叉车什么的来往他肚子里塞食物之类的东西，问题不大。”

    周猩猩走神了，他想到了自己变成货仓，然后很多货车在他身体里出出进进，然后倾泻下来一些东西……

    有些怪怪的。

    “那么，升级呢？”肖章说完了正事之后又问起了刚才阿驰说的废话。

    “我也不清楚啊，研究说的是只要不断的吞噬和释放能量，饕餮内丹就能够自行修复。但我同事们研究了很多年的时间，它的修复进度还不足千分之一，这已经消耗很多能量了，而升级肯定要等修复完成之后才能够开始，所以之前大家都放弃了。”

    “那就不用考虑这个问题了，先用吧。”

    肖章了解清楚情况之后，拍了拍周猩猩的肩膀。

    “以后饿了找我，保证让你吃饱，但如果你在完成改造之后肆意妄为，我保证打死你。”

    光明正大的威胁，周猩猩却没有半点意见：“放心吧队长，我好歹也是警察啊，还是飞虎队，怎么可能会在改造完成之后去抢劫，或者是用什么不择手段的方法挣钱呢？所以队长，以后你要养我啊，毕竟我工资很少的。”

    算起来周猩猩的工资其实并不低，飞虎队行动小队队长的工资，本身就足以让他在香江过上富足的生活，除非他一定要去住十万一平的中环，而在加入功夫队之后，他又领取了一份顶级球员的薪资，妥妥的有钱人了。

    但肯定不够他吃，而且仅仅是改造费用他一辈子都还不起，算上有钱也买不到的液态金属、战斗芯片、饕餮内丹，他在心里已经把命卖给肖章了，只要肖章不想毁灭世界或者是发动不义战争什么的，他都会坚定的站在肖章身后。

    为什么不是站在身前抵挡危险？因为周猩猩很清楚他就算是完成了改造也不是肖章的对手。

    别的不说，液态金属、战斗芯片、饕餮内丹这些肖章完全没兴趣，已经能够说明这一点了。

    周猩猩的事情安排好了之后，肖章即将收获一个绝世打手，其实用全能工具人形容更合适。

    没去看实验过程，肖章进入了酒厂的鬼蜮之中，把他得到的两个阴属珍品交给了宫二，吞噬了这个鬼蜮近乎所有鬼怪的宫二，本身就已经接近了鬼王圆满的境界，而这两件阴属珍品又不比残缺的饕餮内丹差多少，完全吞噬之后宫二也能够达到鬼神的级别，能够给肖章带来先天大宗师级别的内气。

    功夫队方方面面的第一人，必须是他这个队长。

    宫二在吞噬阴属珍品的时候，肖章也在嗑药，因为练不出来内气所以很多人类合用的丹药对于他来说没有意义，之前从火云邪神那里得到的丹药他都分了出去自己没用。

    但这枚仿制的九转金丹却完全不同，在介绍中说是只作用于血肉、神经之类的身体构造，虽然他的血肉之类的身体部位会因为骨骼的强大而逐渐变的强大，达到匹配的程度，可却很难达到和骨骼同级的水准。

    之前他和将军硬碰硬的时候，骨骼屁事没有，但拳头上的血肉却被直接轰的裂开，就是因为肌肉强度比不上骨骼强度，这一点其实很正常，所有人的血肉都没有骨骼坚硬。

    但作为一个追求完美的男人，有机会当然要尝试一下了。

    身在鬼蜮之中盘膝坐下，吞入九转金丹之后，肖章就感觉到了前所未有的能量从胃中爆发了出来，红色的火焰瞬间升腾了起来，其浓烈程度堪比火山喷发，在呼吸之间就已经覆盖了肖章全身的血肉。

    他的身体竟然无法承受升腾的红色火焰，就像是当初他尝试喝汽油时胃部被灼伤一样，全身骨骼在红色火焰之中咔咔作响，血肉触之就开始崩碎。

    但又有两股生机出现，一股来自于肖章本身的自愈能力，另一股来自于九转金丹。

    崩碎的肌肉肉眼可见的恢复且变的比之前更强，然后再一次被红色的火焰裹挟着九转金丹的破灭之力崩碎，于是就有了破而后立、立而后破的景象，如此反复九次，即为功成九转。

    当红色的火焰重新回到了胃部准备隐匿起来的时候，从全身无处不在的痛苦中回过神来的肖章，注意到这股火焰比之前壮大了不少。

    “停一下，你停一下啊。”

    念头闪过，但肖章并没有在意，因为这团火焰从来都不受他的控制，只是自发的消化所有进入肖章胃部的一切物质。

    然而这一次当他的念头闪过时，那团红色的火焰却停了下来。

    惊喜过望的肖章意念随之触碰，然后就愣住了。

    “妖火？我身体里面哪来的妖火啊。”

