    

    年纪轻轻的小姑娘还没遇过这样明目张胆的骚扰，当即手一抖，茶水满出来，洒了男人一身。

    “对，对不起。我不是故意的，马上给你擦擦。”

    旁边一起的服务生似乎想要帮她，被男人一个眼神瞪了回去。

    “这就是你们的服务态度，把经理叫过来。”

    都是打工混口饭吃，叫来了经理就不一样。

    轻则扣工资，重则开除走人。

    能来这里吃饭的人非富即贵，偶尔有客人调戏服务生的，大多数都是睁一只眼闭一只眼。似乎成了一种有钱人之间心照不宣的常态。

    “老子又没扒掉你的衣服让你陪我睡，摸一下怎么了。”

    女生很委屈，眼泪掉下也不敢擦，可劲的说着对不起。

    伸出的手被男人不耐的打断。

    正巧这时郁时盛和关烈进来，撞见这一幕。

    这王总是个欺软怕硬的，见到郁时盛立马站起来笑脸相迎，推开身边的人。女孩一个踉跄，差点撞到旁边的墙壁。

    “郁总你来啦，快坐快坐。”要知道能和郁氏沾亲带故合作上的，在这帝都都混的不算太差。这一次的机会他可是等了好久好久，终于等到郁氏有意朝着娱乐圈发展，要投资影视剧。

    要知道这两年影视的发展，正是飞速崛起的时候。

    他们公司正巧有几个不错的剧本，郁时盛是冲着剧本和团队才来的。

    “王总不用这么客气，坐下慢慢说吧！”

    人不讨喜，生意还是要谈。

    “愣着做什么，还不赶紧给郁总倒茶。”

    女孩见状立马拎着茶壶上前，关烈赶在她靠近郁时盛之前拦下人，主动结果茶壶。“我来吧！”郁时盛除了闻卿不太想和其他女人靠太近。

    家里的小猫鼻子可灵了。

    这一举动可让对面的王总误会了，认为时候女孩哭哭啼啼丧气的脸让郁时盛不开心。

    骂了几句。

    不打算放过对方。

    “怎么，让你给郁总倒茶委屈你了，知道他是谁吗？你能看见他都是祖上修了八辈子的福。”

    什么鬼。

    郁时盛皱眉不悦。

    关烈见状主动解释。“王总误会了，郁总一向不喜欢陌生人靠的太近，这些事情向来是我们做。”

    “是这样吗，郁总。”

    郁时盛抿了口茶。“王总，跟一个小姑娘过不去做什么，有这时间还不如谈点正事。”意思是快点谈完，我还要回家陪闻卿。

    “是是是，该谈正事才对。你赶紧下去，换个人来听见了没。”

    西楚临走时忍不住悄悄抬头看了一眼坐在侧位上的男人，被俊朗的样貌惊的一怔，矜贵的气质难掩，临走时悄悄红了脸。

    关烈可发现了，他们老板啊！到哪儿都招小姑娘喜欢。

    郁时盛除了能对工作能对闻卿的事情上点心以外，其他的基本都是无关紧要。

    后来的人姗姗来迟。

    好在这些精虫上脑的男人本事还算是有，要不然郁时盛也不会傻到和人合作。他看的是利益，至于私人的感情问题就不在他的考虑范围之内。闹的太过火的，大不了就换个人合作。

