    “奇怪，按理说，如果这东西只是对有生命的东西才起作用的话，那为啥……”王长生百思不解。

    可还没等他把话说完，石头上的寒气突然窜进了他的手掌，并沿着他的手臂一直向下延伸。

    寒气的速度非常快，王长生还没来得及把这个诡异的玩意脱手，那道冰冷刺骨的感觉就已经传到了他一则的腿上。

    紧接着一股暖洋洋的气流又从腿上原路折返，再次的涌入了他手中的那枚黑石。

    “这，这是……”

    王长生顿时一惊，不过仅过了几秒，他便想起了什么，赶紧把一只手伸进了裤兜，可掏了半天，却只掏出了一把五颜六色的粉沫，在抬手间，散落了一地。

    “长生，咋了？”那枚小石头还被王长生牢牢的抓在手里，不过周皇帝却相当的敏锐，仅从其微变的脸色上，就看出了点状况，赶紧凑了过来。

    “被，被它给吞了……？”王长生呆呆的看着那些四散的粉沫，嘴里一遍遍的嘟囔着。

    “卧槽，你这是咋了？啥玩意被吞了？”

    “七幻玄灵草。”王长生猛的咽了口口水，过了好一会，才说出了一个奇怪的名字。

    这株七幻玄灵草，乃是在他得到那个神秘老者的传承后，亲口向老者讨要的，是一株世所罕见的疗伤至宝。

    自从周家的圣水没着落后，这株药草可以说是他唯一的希望了，他原想在回人间界的时候，用此天材地宝来医治唐昆的，可没想到这枚石头竟能主动的从他身上发现此宝，并瞬间就吸去了草药的精华，让他的希望再次的落空了。

    “可恶！”王长生的脸开始变得扭曲，抓着石头的手开始不停的颤抖。

    “你说啥？”周皇帝的眼睛一下子瞪得老大,接着无比震惊的说道：“长生，你说的是七幻玄灵草？不是，你哪弄来的？”

    身为三十六洞天之一的嫡系子孙，他当然也听过此等神物的大名，可王长生却没再过多的解释，只是将拿着石头的手，无力的放在了他的手上。

    一时间一种莫名的情感从王长生的心里油然升起，被一块破石头终结了他本就渺茫的希望，他真的很不甘心！

    然而，就在枚黑色石头落入周皇帝手里的一刹那，数道五颜六色的耗光突然从他的掌心闪起，紧接着，二人便闻到一股非常浓郁的药香气。

    “卧槽，这也行？”周皇帝顿时怪叫了一声。

    只见那块黑石的凹槽里，不知道什么时候已出现了三枚七彩的丹丸，当他把丹丸从石块上取下来时，药香四溢，顷刻间飘散到整片林间。

    王长生盯着石槽想了好一会，抬头说道：“周兄，你之前说它能吸收魔族的魔气，是不是也是这个吸法？”

    “嗯。”周皇帝点头说道：“不过，当它吸收完魔族的弟子，所凝结的，乃是一种黑色的珠子，和这次的……”

    “等等，你的意思是……难道，难道它能将草药直接提炼成丹？”周皇帝好像突然抓住了什么重点，眼睛顿时火热起来。

    要知道，在整个魔界大陆上，像什么炼丹师这类的职业是根本就不存在的，都是各大家族的大能动用本族功法，强行从药草里提取出来的，像这样的丹药，不但药效一般，价格更是高得离谱，只要品阶稍好一点的更是一药难求，但如果他的这块神秘石头能直接将草药的药力提炼成丹，那是什么概念？

    先不说，充足的丹药能够让他和王长生在一个极短的时间内，就能双双的成为绝世高手，如果他们打算在魔界长呆一段时间的话，就算想成一方霸主，也就只是个时间的问题。

    周皇帝抑制住自己激动的心情，为了确定自己的猜测，他赶紧从身边的草丛里随意的采摘了几株常见的草药，想着刚才王长生的样子，一手握着石块，一手将药草揣起了裤兜。

    然而，过了大半天，之前的那一幕并没有出现，黑色石块没有丝毫反应，像是之前的奇异现象与它无关一般。

    但周皇帝并不甘心，幸好这山里草药不少，能让他不停的用一种种不同的草药测试，但那块冰冷的黑石，却始终无动于衷。

    用尽了方法仍然无效，周皇帝一屁股坐在了地上，满脸尽是失落，短短的时间，他完全体验了由乐极而生悲的全过程。 

    看着坐在地上士气低落的周皇帝，王长生忽然拍了拍他的肩膀，目光如炬的道：“周兄，你想想，这黑石之所以能吸收魔族弟子的魔气，是因为这些家伙本就是魔族年青一辈的高手，他们体内的魔气，已不亚于一些珍贵的药材了，而它第刚才吸收的，乃是我的七幻玄灵草；可当你拿出来一些普通草药时，它却无动于衷了，那是不是说明……”

    周皇帝眼睛一亮抢着说道：“你的意思是，这玩意很挑食？对吸收之物的品阶有着极高的要求？”

     

    周家，乃是有着数百年传承的大家族，他的眼界与见识，早已不是普通人所能比拟的，王长生刚一点拨，他马上就想到了问题的要害。

    “我想应该是这样吧。”王长生点了点头。

     

    周皇帝听到此话，突然从地上蹦了起来，一把搂过了王长生的脖子，狠狠地在他的脸上来了一口，大笑道：“哈哈，长生，这次我们可真要牛逼了，哈哈，你说我怎么一直没想到呢，有了这玩意，我看以后，谁还最在咱哥们面前装逼。”

    “你高兴的太早了。”王长生满眼嫌弃的擦着脸上的口水，没好气的说道：“你以为那些天材地宝级的灵药那么好搞啊？就算你周家家大业大的，但你又能拿得出几株？”

    “嘿嘿，咱这不是在魔界嘛，想必一定会比人间界容易得多。”本来王长生是打算泼他一盆冷水，让他好好的冷静冷静，以免这家伙乐极生悲，可这货却一丁点那个意思都没有，在又满心欢喜的把玩了老半天，才笑嘻嘻的把石头揣回了口袋。

    

