    LL战队训练室内。

    “没办法，谁知道他们会5人走警家回防啊！”

    “确实可惜了。”

    H0PE吐槽道：“我才是傻了知道吗？我被对面那个S开头的家伙转头一枪秒了，我好不容易偷到的背身。”

    “VIP口到警家拐角的距离，他转头就是一发，都不带多的。”

    “没办法，有些人手枪就是准。”PP安慰道。

    他们一帮人也只是吐槽，比赛才刚刚开始，这一回合并不代表什么。

    “要强起吗？”LL的指挥sama转头问PP。

    显然在这支队伍中，作为首发指挥的PP话语权更大。

    “强起吧，看看能不能给他翻了。”

    “走走走，我们A1A2拉爆他们去！”

    “翻盘翻盘！”

    “嗨嗨害！”

    .......

    LL队内非常的活跃，VC的状态也不错。

    拿到了比分的第一分，无轮怎么说，总归是个开门红。

    孟德跟选手们都碰了下拳，示意他们再接再力。

    S1mple也是第一次和队友在线下的情况下碰拳，显得十分兴奋。

    西瓜虽然开心，但他并没有忘记他的本职工作是指挥。

    “这一回合我们要不继续手枪局的战术吧，他们钱没我们多，我们用道具打个反清。”

    S1mple点了点头，这个战术正如他意。

    几人在倒计时结束之后，就迅速地来了中路。

    依旧是S1mple前压，两个左右护法帮忙架枪。

    “VC这一回合和手枪局战术一样啊，这简单在队内的地位挺高的啊，每次前压都有两个人帮他架枪。”牛牛笑道。

    “可能新人水平不错吧，新教练直接在新人身上压包，毕竟这些老选手都知根知底了，完全没有吃这么多资源的必要了。”大雄分析道。

    牛牛看了一眼地图上的人员走向，继续说道：“但是这一回合LL打得是A区的提速，这颗中路的过点烟完全是诱饵，这A区又是点点一个人，他的情况危险了。”

    S1mple等人对着中路的过点混了一梭子，但没有得到任何的反馈，就意识到事情有些不对劲了。

    点点在A2楼下敏锐地听到了A2楼里面的脚步声，立马说道：“A2楼有脚步，能回来一个帮我看一下二楼吗？”

    毕竟他在A2楼下是准备打A1的反清，想要一个人看住A2楼是不可能的。

    “你们赶紧回A。”S1mple说道。

    虽然S1mple的中文有些怪怪的，但磨合了几天，众人也大概明白他的意思。

    Tig和LIGE赶紧从VIP回去。

    Tig刚刚回到跳台位置，就刚好看到了A2楼拉出来的两人。

    他一边报点，一边开始击杀。

    得到了提醒的点点也抓住了机会，拿到了一个击杀。

    点点再丢出一颗A1反清闪，直接扫射将A1跳台上全白的土匪击杀。

    “LL有点看不起人啊，这直接无脑干拉了，真就一点道具不给啊。”牛牛对双方这波交火进行了一个总结。

    “这VC的回防节奏也很快，刚好赶上了，队友之间的配合让LL直接溃败了。”

    “剩下一个拿着沙鹰的H0PE，毫无悬念。”

    如牛牛所料，这个1V5的残局，H0PE没有拿到任何一个击杀，直接宣布团灭。

    输掉了这个长枪局之后，LL的经济宣布爆炸。

    他们只能进行了一把纯eco，用来调整经济。

    VC也知道LL的经济问题，所以这一回合也没有换枪，打算继续用队伍里的几把冲锋机刷一刷经济。

    整体站位也没有像之前那么偏向于中路了，而是回归了最平常的212.

    S1mple独自在中路，两个包点各站两个人。

    开局两个包点都给上防rush道具，以免LL一窝蜂地冲了出来。

    但是不得不说这LL真的是莽夫，在B小的LIGE在开局不久，就听到了下水道轰隆隆地脚步声。

    对方经济不多，显然也没有想过压脚步这回事。

    “下水道人很多，莎莎你注意。”

    S1mple点了点头，瞅了一眼自己的道具，再瞅了一眼在B小的LIGE。

    心中浮现出一个想法。

    “离歌你和我一起往下水道里丢颗手雷，我们让他尝尝爆炸的威力。”

    “能行吗？”虽然心中有所怀疑，但LIGE还是走了出来，准备丢这颗手雷。

    “3，2，1，丢。”

    LL在下水道的一众人这一回合就是来找人拼枪，本着换一个不亏，换两个血赚的原则，毫无顾忌地游走在下水道里面。

    但是几人正准备出下水道的时候，就听到了耳边传来的两声巨响。

    这一瞬间，右上角开始刷屏。

    【VC.S1mple使用手雷+VC.LIGE击杀了LL.PP】

    【VC.S1mple使用手雷+VC.LIGE击杀了LL.H0PE】

    【VC.S1mple使用手雷+VC.LIGE击杀了LL.K3K】

    “这两颗手雷还真的炸到了，这波下水道轰炸瞬间清空了整个下水道，这VC现在这么打游戏的吗？”大雄看到这一幕笑了。

    【好家伙，这VC都是爆破鬼才吧，这手雷同步率】

    【主要还是LL太不当人了，一点脚步都不掩盖】

    【要我我也用手雷炸，能蹭点伤害蹭点伤害】

    毕竟这戏剧性的一幕，可是很少出现在比赛的画面当中。

    剩下两名血量不多的土匪被这颗手雷弄的草木皆兵，S1mple不讲道理，直接从VIP窗口peek出来，扫射轻松拿下这两个人头。

    “这VC新人直接在eco重拳出击啊，拿到五杀了啊！”

    “如果没记错的话，这应该是他在职业赛场上的第一次五杀吧。”牛牛问道。

    旁边的大雄无语接话：“他今天才第一次上比赛，肯定是第一个五杀。”

    “你简直是在说废话。”

    牛牛嘿嘿一笑，“不过今天这新人真的挺猛，现在比赛才打三个回合，他已经拿到了8/0/1的数据了，战斗力爆棚啊。”

    大雄反驳道：“这也只是前期的数据而已，长枪局还没打呢，是真的牛还是运气，得看接下来的长枪局发挥如何。”

