    “好，魔后姐姐，那我就给你半个晚上的时间，明天一早不出意外的话，李家的增援力量很有可能就赶到现场了，到时他们一定会大举工程。”

    “如果一旦成功，必然会对整个南方城进行屠杀，以报复传承老百姓同时给我们这些正派中人一个下马威，惹怒了他李氏家族真的什么事情都能够做得出来，人命在他们眼中贫贱的如同草芥。”

    “所以咱们必须要在明日攻城之时了解它的全部动向乃至于破解他的所有行动计划，这是一个非常艰难的过程，一个不小心损失性命是小，甚至还会满盘皆输，那大家半辈子的努力将会付之东流。”

    “我知道不说这些话语大家也心知肚明，并且能够付出全力。”袁大宝开始下派作战任务，得到命令的魔后没有丝毫犹豫立刻点头。

    转身离开了总部会议室，前往一处安静的地方努力寻找那两股若隐若现，但是又超级强大的魔气在什么地方，其他人原则是战略性的休息。

    大战开始之前大家势必要，恢复到最巅峰的状态，这样才有可能战胜强大无比的对手。

    几个小时很快过去，密室内的魔后突然之间睁开双眼，而后快速离开，来到袁大宝面前，满脸自信的说道：“位置已经找到南城区的一条小胡同内，如果我没有估计错误，里面藏着很多敌人，只不过那些敌人魔气太过虚弱，我根本感觉不出来，这次行动一定要做好充足的准备，争取一举将可恶的老上头给拿下，难除后患。”

    袁大宝听到此言表示赞同，谁对发动攻击的自然有四大天王刘大哥，神秘人被袁大宝留在了总部接应调遣大批人员也整装待发。

    在袁大宝的一声号令之下，全员向南城区警方，当然行军的过程是非常隐秘的，怎么能够在权限攻击之前被敌人发掘到呢？

    “进了进了就是前方的那条胡同，两股魔气已经变得越来越凶猛了，他们一定就在里边，纵使这两个狡猾的家伙选择用一些东西隐藏住了他们身上的磨念。”

    “但也无济于事，对于我来说还是能够觉察得到，不过咱们就这样直挺挺的过去，弄好了会打走自行车弄不好就会扑了个空，我建议由你我二人先过去探查情况，因为咱们的隐藏能力还是很强的。”

    “不至于被他们提早发现，一旦短兵相接随便可以增援过去，将其团团包围，再怎么说南方城也是咱们的主场，占据天时地利人和我无信，这一次的行动会失败告终。”魔后说出了他的行动计划安排袁大宝，听到此间觉得极为可行。

    于是便点头认可啊，二人兜兜转转之下来到了一扇老旧的铁门前，围墙高达三米，从外面看不清里面发生的任何状况，不过能够听到极为细微的谈话声，这声音让袁大宝很是熟悉。

    此刻他已确定这个突然之间出现的敌人，绝对就是张真人没错了，没想到这老家伙被打的那么惨，却依旧不忘了复仇。

    而且很会找时机选择在袁大宝遭遇如此强敌的情况之下。帮忙此事，如果运作好了，绝对可以力挽狂澜，报仇分天下。

    不过袁大宝是绝对不可能让张真人这样杀妻害子的，大魔头做出如此惊天壮举的，那这世界岂不是乱了套，以后谁还做好人呢，只要遁入魔道。

    就能够想尽天下荣华富贵，就会有万人俯首称臣，就会成为每个人心中永恒的信仰，那还有好人的出路吗？袁大宝虽然并非是正义的化身，但他知道什么样的事情可以做，什么样的事情不能做。

    “刷刷刷…”两人眼神对望，紧接着纵身一跃进入到了朴实无华的庭院内。

    像这样的苑子在南方城内唇术可键盘茶的话，也根本不会引起太大的怀疑，还得回有魔后存在呀，要不然袁大宝绝对发现不了这个潜在具有极大威胁的敌人。

    “来都来了，怎么不打个招呼呢？没想到啊，两位小小年纪的年轻人竟然能够直接神不知鬼不觉的出现在我李霸天的眼皮底下，即使你们二位身死于这里，也可以对天大呼一声，此生无憾了。”袁大宝他们的双脚刚刚落地，房间内便传出了嘲笑的声音。

    紧接着李霸天推门而出，而在他的身后还跟着一位头戴斗笠，不愿意真面目示人的家伙。

    “张老爷子事情都已经做了，没必要再躲躲闪闪的了吧，据我了解你可是一个天不怕地不怕，甚至为了自己的利益，连妻子儿子都可以害死的，怎么怂了呢？把你的斗笠和面纱拿下来吧，我已识破了你的身份，要不然也不可能追寻到这里。”袁大宝没有丝毫客气，直截了当的开口说道。

    包裹的严严实实的张真人听到此话，先是微微一愣，紧接着哈哈大笑，而后非常快速的将头上的斗笠以及面纱全部拿了下来，只剩下一件黑漆漆的战袍，果然不出魔后所料。

    此人不是拜桃的张真人又是谁呢？只不过此刻的张真人没有了之前的狼狈，看起来容光焕发繁弱找到了自己的第二春，也不知道这两个老东西之间到底达成了什么样的协定，竟然可以如此开心。

    不过这些对于程总来说也没什么了，张真人虽然配不上做袁大宝的头号大敌，但也绝对是一个挺难缠的家伙，说不定什么时候就会站出来成为压死袁大宝最后一根的致命稻草。

    所以这个麻烦是一定要解决的，趁着现在把问题给解决了，对于袁大宝来说倒也是一件好事，只不过这件好事得多磨呀，张老爷子并没有想象中的那样不堪面对袁大宝的质问依旧保持。

    面不改色心不跳，而后开口说道：“年轻人还是这么的血气方杠，我承认之前确实败在你的手中，而且败的毫无尊严，但有一句话说的非常好，此一时，彼一时，曾经的我由于太过轻敌。”

    “那时你的名声也不是非常想要，所以完全没把你放在心上，只顾着完美自己的计划，最终成为一位大宗师级别的强者，能够跟天下最顶尖的这群豪雄并肩而立，是我的终极梦想，甚至我能成为他们中间最为出类拔萃的那一个。”

    “但这一切的一切都因为你，这个从其他地方过来的，臭小子给打断了，你知不知道我每日每夜的都想要扒你的皮，喝你的酒，没想到这次机会做好离开这个世界的准备了吗？如果没做好的话，我还可以再给你一点时间，这也算是我们天球的待客之道吧。”

