    ?<!--章节内容开始-->

    　　“逼着他让步，柳擎宇怎么可能让步呢。”冯宇飞有些不解的说道。

    　　马明华在冯宇飞耳边低语了几句，冯宇飞闻言顿时眼睛瞪得大大的，脸上露出一丝担忧之色说道：“马厅长，这样做好吗，是不是有些太过了啊，万一要是无法奏效的话，恐怕我们会惹上麻烦的。”

    　　马明华闻言身体向后一仰，淡淡的说道：“宇飞啊，现在天聪被市局之人抓起來了，如果他抵抗力比较差的话，弄不好今天晚上就要啥都说出來了，虽然他知道的不多，但是一旦咬出什么敏感的问題，恐怕你对、对我都沒有什么好处吧，再说了，天聪可是你的亲儿子啊，难道你要见死不救吗。”

    　　冯宇飞沉默了起來。

    　　不得不说，马明华刚才这番话确确实实说道了冯宇飞的心底，冯宇飞踌躇一会儿，缓缓说道：“好吧，这件事情我去操作。”

    　　马明华这才展颜一笑，满意的点点头，不过马明华的目光却依然静静的看着冯宇飞，似乎还在等着他说些什么。

    　　冯宇飞自然看得了马明华的目光，沉吟片刻之后，又缓缓说道：“马厅长，您放心，这件事情成了，我们自然皆大欢喜，如果真的要是出现什么纰漏的话，所有事情跟您无关，不过我希望您能够看在我这么多年鞍前马后跟在您身边的份上，照顾好的我的家人，尤其是我的妻子和儿子，不要让他们受苦。”

    　　说道此处，冯宇飞的目光中已经流露出一丝决绝之意，虽然他知道，即将操作的事情是一场豪赌，但是为了救自己的儿子，他必须要赌一把。

    　　马明华听完冯宇飞的最后表态之后，这才收回目光淡淡的说道：“虽然我认为这件事情我们成功的几率很大，但是却不排除柳擎宇会有什么激烈的反扑行为，所以我并沒有百分百的把握，不过有一点我可以向你保证，这件事情做完之后，不管事情成功不成功，我马明华都绝对不会亏待你，这一点你应该比我清楚，当年你只是交通厅的一个普通副科长，而我只是一个办公室主任，但是，我们两个交好之后，我马明华从來沒有亏待过你什么，你说是吗。”

    　　冯宇飞肯定的目光中充满感动的点点头：“老领导，您对我的好我一辈子都会记得，像您这样能够真诚待我之人，这个世界上沒有第二个，所以，不管任何时候，我多愿意为您冲锋在前。”

    　　马明华笑着拍了拍冯宇飞的肩膀说道：“宇飞啊，也不用太过于看高了柳擎宇，他毕竟还年轻，沒有见过多少大风大浪，在战略上我们要重视对手，但是在战术上，我相信我们绝对不会输给他的，我有信心我们一定能够战胜他。”

    　　当天晚上，交通厅大会议室内灯火通明，交通厅副厅长冯宇飞突然召集了交通厅几个主要部门的负责人以及一些部门的工作人员临时加班，研究今后对于各种项目监督的诸多细则，虽然交通厅的下属们对于这位领导突然之间提出这种要求十分不满，但还是勉强打起精神去干活，沒办法，领导都在单位加班等着研究结果呢，他们谁敢偷懒，再说了，类似的这种加班他们也不是沒有干过，这也是人在官场身不由己的原因，领导一句话，下属跑断腿的事情是很惯常的。

    　　鹿鸣市公安局同样也是一个不眠之夜，针对冯天聪等人的调查、询问工作一直在持续着，不过进展并不怎么顺利，不知道是怎么回事，几乎所有被调查的人员沒有一个人承认自己在市三建公司内持有暗股并获得分红，哪怕是市局工作人员把银行转账记录摆在他们的面前了，事实确凿了，他们也依然不肯承认。

    　　这种情况让艾琨十分恼火，但是却又无可奈何，毕竟，现在的市局在柳擎宇上任之后，对文明执法十分看重，所以，市公安局在执法过程中十分注意，不敢有丝毫越轨，尤其是现在，市公安局的审讯室内、谈话室内到处监控弥补，录音设备到处都是，任何工作人员要想非法刑讯，一旦被发现，立刻停职，这种情况下，大家只能开动脑筋去搜集证据，采取心里战。

    　　已经是晚上11点多了，市公安局的几个房间内干警们依然辛苦的、不知疲劳的与这些嫌疑犯们周旋着，各种规劝、各种证据不断拿出，但是这些人却一直保持着沉默，就是一句话都不说。

    　　时间，一分一秒的过去了，干警们的身体和精神越发疲惫，但是，尽职尽责的他们依然在坚持着，他们相信，这些嫌疑犯肯定会有精神松懈的那一刻。

    　　此刻，鹿角县工业园区建筑工地上同样是灯火通明，巨大的高亮度夜间施工照明灯将整个施工现场照的犹如白昼一般，脚手架上，十几名工人正在有条不紊的施工着。

    　　然而，谁也沒有注意到，此时此刻的脚手架几个关键部位用來锁死脚手架确保安全的卡扣不知道什么时候，被什么人给卸走了，取而代之的是几根细麻绳，工人们在上面走动起來的时候，不时的发出咯吱咯吱的响声，脚手架随时都有倒塌的风险，不过这些施工的农民工们并不知道这些，因为这脚手架是他们自己搭建的，对于脚手架的安全性他们相信绝对不会出现任何问題的，脚手架之所以咯吱咯吱响可能是因为地下不太平坦吧，但是安全性肯定是绝对牢固的。

    　　然而，这种情况又持续了差不多一个多小时之后，突然之间发生了剧烈变化。

    　　就在农民工们正在进行施工作业的时候，脚手架突然坍塌，十几名正在作业的农民工惨叫着从二十多米高的空中狠狠跌落下來，一时之间，整个建筑工地一片混乱，惨叫声，呼喊声、警报声响成一片。

    　　警报声是韩国监理公司发明出來的，在建筑工地上几个重要位置都装有警报器，一旦发生安全事故之后，工人就应该按照程序立刻按响警报器，从而让监理人员以及建设方管理人员第一时间知道事情发生，并及时通知救护车展开急救，本來这种措施的主要目的是为了防患于未然，一般情况下是不会用上的，但是谁也沒有想到，这一次竟然用上了，有人按照规定按响了警报器。

    　　韩国监理人第一时间赶到了现场，看到脚手架下面被压着的十几名农民工，他们吓得花容失色，立刻在第一时间做出了决策，有人一边指挥着现场工人们移动开脚手架，尽可能的抢救出还活着的工人们，另外一方面则有人打120急救电话，同时还有人向上级领导反映。

    　　金政焕得知消息之后，脸色当时就白了，身为一名监理公司的高管，他非常清楚，安全管理是监理公司的重要职责之一，如今竟然在施工过程中出现了安全生产事故，那么他们监理公司肯定是要承担责任的。

    　　所以，在这起事件发生之后，他沒有丝毫犹豫，第一时间给柳擎宇打过去电话，把现场发生的情况简单的向柳擎宇进行了汇报，并通过手机将现场的视频进行拍摄取证后发给了柳擎宇，与此同时，现场也有韩国监理方人员正在用高清摄像机，全程记录着整个现场发生的情况。

    　　此刻，疲劳了一天的柳擎宇刚刚忙完一天的工作进入梦乡，却沒有想到，鹿角县工业园区建筑工地竟然发生了安全事故，从金政焕的汇报情况來看，现场至少已经有7名农民工当场死亡，多人受伤。

    　　得知这种情况，柳擎宇沒有丝毫犹豫，一边第一时间拿出手机向沈鸿飞汇报了这个情况之后，一边起床穿上衣服让程铁牛开车直奔鹿角县工业园区赶去。

    　　路上，柳擎宇感觉到自己的心在砰砰砰剧烈的跳动着，他隐隐感觉到，这次的事情将会对整个项目的顺利进行带來巨大的麻烦，因为对于任何地方政府而言，安全生产大于天，人命安全大于天，确保安全生产是各级政府都必须高度重视的工作，对于这个工作，柳擎宇一直都是高度重视的，在柳擎宇的指挥下，鹿鸣市安全生产监督管理局的工作人员分成了3只巡视小组，几乎每一天都在各个施工工地上进行巡视检查，以确保施工安全，但是他怎么也沒有想到，他如此高度重视，竟然在鹿角县施工工地上依然发生了安全生产事故，这绝对是一件大事。

    　　在前往工地的路上，柳擎宇一边吩咐鹿鸣市分管医疗卫生的副市长立刻协调鹿鸣市几家医院派出救护车和骨伤、内科、外科等多科室骨干医生紧急驰援鹿角县，并及时做好转院的承接工作，另外一方面，则与鹿角县郭长德等人进行沟通，对鹿角县做出明确指示，让他们务必做好各种救援工作，同时，柳擎宇也继续与金政焕进行联系，及时了解现场的情况。

    　　一时之间，整个鹿角县再次陷入了一个不眠之夜，这个夜晚，对于郭长德、朱林志等人來说是十分难熬的，要知道，前面刚刚出现了严重的交通安全事故，这次又出出现了建筑安全事故，郭长德、朱林志等人感觉到压力很大，所以，在柳擎宇还沒有给他们打电话之前，他们就已经第一时间向着事发现场赶去，想要第一时间对现场施救工作作出部署和指挥，同时，鹿角县大批的消防、武警、警察等力量正在赶往现场进行施救。

    　　此刻，柳擎宇把全部的精力和心思都花费在了施救和善后安排上面，然而，他却并不知道，此刻，一股阴谋的黑雾正在向着他向着整个鹿尾岛大型深水港项目当头罩來。　<!--章节内容结束-->

