    

    男子的丧尸化证明了这条怪异虫子绝对不是什么进化兽，它的身上携带着比一般丧尸身上的病毒还要强大的丧尸病毒。

    变成丧尸后的男子，皱着鼻子用力的嗅了嗅然后脚步踉跄的向着安全区人口最密集的区区缓缓的走去。

    而那条奇怪的虫子，在变成丧尸的男子走后，重新趴在地上一动不动，这种状态在持续了一两分钟后，又发生了更为惊恐的一幕！

    这条虫子竟然是从中间一分为二，从一条虫子变成了两条！

    分列繁殖！

    这种能力若是给它足够的新鲜鲜血，那其数量将会达到一个恐怖的天文数字。

    入夜后.....

    沙海安全区被数不尽的从地底下钻出来的虫子袭击，一夜之间整个安全区彻底的沦陷，只有不到十分之一的人成功的逃离，而这些逃离的人都是就近的去了附近的几个安全区。

    而这个消息很快就传到了京都安全区，又由京都安全区传递到了全国各地的安全区内，丧尸虫子的出现刷新了所有人现有的认知。

    安全区一直都是一味的追求围墙的高大坚固，然而却是忽略了丧尸的多样性，这些丧尸虫子从地下突然出现让人防不胜防，而这个时候原本是保护幸存者的围墙却是变成了圈住幸存者囚笼，让安全区的这些幸存者们，根本没有办法及时的逃走，一时间安全区直接变成了人间炼狱。

    从一座幸存者之城，变成了一座丧尸之城....

    ........

    陈飞的求生小队在农场休息了一夜后，第二天一早就动身返回安全区，随着距离安全区越来越近陈飞他们的车队多次遇到惊慌匆忙的车辆向着小桑山安全区一路疾驰。

    这种现象是之前陈飞所不曾遇见的情况，而陈飞一直坚信的真理就是事出反常必有妖！

    这么多的幸存者，已经算的上是幸存者的大规模迁徙，陈飞猜测一定是发生了什么大事，否则是不可能出现这种情况的。

    “陈飞，我们之前很少会遇到这么多的车辆，这些幸存者都是从哪里来的，是不是发生什么事情了？”

    穆美晴看着窗外疾驰而过的车辆，为了抢行进场出现两辆车剐蹭的情况。

    陈飞微微皱眉，有些不确定的猜测道：

    “能够有这么多幸存者的，在现世应该也就只有安全区内了，如果我没有猜错的话一定是安全内发生了什么大事。”

    坐在后排的王圆圆将头探到了副驾驶的位置，表情严肃的猜测道：

    “陈哥，该不会是附近有安全区被丧尸攻破了吧，那是不是很快就会来到咱们小桑山安全区了？”

    陈飞点点头回答道：

    “这种可能性不小，不过等我们回到安全区后，自然就知道事实的真相是什么了”

    随即陈飞又拿起了对讲机吩咐道：

    “大家注意！跟紧了不要掉队，现在的车辆这么多我们要提防一些别有用心的人！”

    “好的小陈哥”

    “知道了大哥”

    当陈飞他们的车队驶入小桑山风景区的范围后，所看到的车辆多到让陈飞会有种恍然如梦的感觉，那种感觉就像是赶上五一和十一黄金周出去旅游。

    一辆黑色的SUV停在路边，旁边站着一个穿着脏兮兮裙子的女人。

    虽然这女人的模样很脏乱，但是其高挑的身材放在以前稍微的打扮一下，在大街上走过就会引得无数男人的回头，砸吧嘴，赞叹，叹息.....

    然而在现在即使她摆出了那么勾人的姿势，那些车辆却还是疾驰而过没有丝毫的减速。

    不过显然即使是末世，还是有很多例外的人存在。

    在陈飞前面的一辆蓝色的货车，发现那女人后便开始缓缓的减速，在女子的身边停下。

    货车上下来两个干瘦的中年男子，一下车后便是用那可以吃人的眼神，上下的打量眼前的女人。

    二人交换了一下眼神，似乎都对眼前女人的身材很是满意。

    二人中从副驾驶上下来的小胡子中年男子，猥琐一笑看着女人问道：

    “怎么了美女？需要帮助吗？”

    女人一脸的欣喜，哀求的看着男子说道：

    “大哥，我的车子抛锚了，你们能不能拉我一程？只要你们把我平安拉到安全区，我愿意什么都听你的！”

    小胡子中年男子舔了舔干涩的嘴唇，一脸不怀好意的微笑：

    “真是的是什么都可以吗？”

    女人似是有些害羞，不敢去看小胡子男子，微微低下头，轻嗯了一声。

    “哈哈哈，好说，好说！我们都是好人，在末世互相帮助那都是应该的！”

    主驾驶的那名男子，故作姿态的说完后对那小胡子男子又使了个眼色，然后二人一同向着那女人走去。

    然而就在二人走到那女人身旁时，从那辆灰色SUV的后面突然窜出了三个男子，每个人的手中都握着匕首。

    这三个男子不给他们任何反抗机会，出手十分的果决，直接将货车上下来的两个男子的脖颈动脉割断。

    做完这些那女子紧跟着三名男子的身后窜上了那辆货车，继续向着小桑山安全区的方向行驶。

    中途有车子路过，那些幸存者也只是当做没有看到，若是到现在还不能适应末世残酷的规则，那么无论是怎么死的，都不会让人觉得同情，反而会让人骂其愚蠢和傻。

    “这两个男人死了也是活该，也不看看现在是什么世道，色字头上可是有很大一把刀的！”

    南宫瑾瞥了陈飞一眼，一脸玩味的说道。

    陈飞尴尬的笑道：

    “她那头顶顶多就是一把小匕首，哪像瑾姐你，头顶是一把屠龙刀！”

    南宫瑾一声轻哼显然对这句恭维话并不怎么感冒，而后座的王圆圆却是对陈飞伸出了大拇指，一脸俏皮的问道：

    “陈哥那我呢？”

    “额......你是青龙偃月刀！”

    王圆圆眨了眨眼睛反问道：

    “很厉害吗？”

    “相当厉害！”

    “那就好！”

    相比于南宫瑾和王圆圆，穆美晴那就完全是个另一个世界的人。

    陈飞从后视镜中瞥了眼穆美晴，穆美晴的性子清冷，虽然不孤傲但特别的要强，南宫瑾成为进化者，而她同样喝着进化结晶泡的水却是没有任何反应，难免心中有些不是滋味。

    “晴姐，晚点我给你一支进化药剂，你注射试试，应该有加速你进化的效果，等到大家都觉醒了咱们的小队就能在末世横着走了。

    圆圆你也不要着急啊，你放心我一定会让所有人都成为进化者的”

    王圆圆微笑看陈飞低声说道：

    “陈哥，我不着急的，我也相信你一定会让我成为进化者，等我成为进化者我就能够和陈哥你并肩战斗了”

    穆美晴看向后视镜，视线刚好和陈飞对上，陈飞那真挚微笑，让她满是涟漪的心渐渐的平静。

    南宫瑾和陈飞的关系突破最后一层后，穆美晴的嘴上不说心里却是有种酸酸的感觉，她不是小孩子，知道自己的心中是有陈飞的，也许从陈飞冒着生命危险来医院救他的那一刻开始，又或者是更早的时候，总之现在南宫瑾的心里乱乱的她也不知道到底该怎么办。

    “唉？车子怎么堵住了？”

    当求生小队的车队行驶到小桑山安全区的最后一个盘山路时，这边已经被堵的水榭不通，因为是盘山路空间有限，所以这边的山路只能修建到刚好容纳两辆车并行的程度，不过这只是堵车的根本原因之一

    “陈飞我们怎么办？要在这里堵到什么时候？”

    南宫瑾本就已经习惯了什么事情都询问陈飞，现在二人的关系改变，这让她潜移默化的更加信任和依赖陈飞。

    “我下车去看看，你们在车里不要出来！幸存者聚集的这么多，活人气息一定会引来丧尸的。

    额.....算了.....趁现在后面没什么车马上倒回去！”

    陈飞临时改变了注意，他们现在只是在盘山路的山脚，后面又没有什么车想要倒回去并不难。

    了虽然只有百米的距离，但是这对于车体偏大的军用卡车来说，还是有些难度的，好在是吴刚和武洪斌二人的车技都还不错。        

