
　　第186章瞬移到宇宙的另一边？

　　“借过、借过。”

　　肖毅拉着戴安娜一路向着前排的方向而去去，因为此刻擂台上，正是碧翠丝的专场。

　　碧翠丝一只手正常的带着拳套，另一只手则是…戴着一次性手套。

　　好大一块牛排！

　　碧翠丝三下五除二的将牛排塞进嘴里之后，冲着台下招了招手，一个看起来油腻腻的大叔，便是在递上了一块新的牛排。

　　“姑奶奶，你先打架，打完架，吃多少都行。”

　　那个油腻大叔在递上牛排之后，便是小声的在碧翠丝耳边说了一句。

　　肖毅的听力超群，自然不会错过这耳边私语，一时之间不由得抚着额头叹息着，好想把碧翠丝扔在这里掉头就走啊！

　　眼下的情形还能再明显一点吗？分明是碧翠丝为了几块牛排，被人家骗来这里打黑拳了。

　　“比赛开始！”

　　裁判那边宣布了比赛开始之后，另一方的参赛选手便是直接扑了过来。

　　早就看这个一直在吃东西的女人不爽了！

　　碧翠丝毫不在意的一记直拳，当当正正的锤在了那人的面盘之上。

　　好吧，凭借碧翠丝的怪力，那人是不可能起来了，毕竟这可是一位“高冷大魔法师”啊！

　　二楼高级观看台。

　　一个紫发的美女，冲着地下拳场的工作人员勾了勾手指。

　　“老板好！”

　　“下一场，安排我上。”

　　听到了这紫发美女的话语之后，工作人员一时之间不由得愣住了，老板要亲自上了吗？她可是好多年都不打拳了呢。

　　那边，碧翠丝已经打赢了这场，正准备下台的时候，便是看到了下一场的参赛名单，居然依旧是她。

　　那一头碧绿绿色的长发在荧屏之上，格外的显眼，不过，这一次更加显眼的，是那个与她对战的参赛选手。

　　那头发的颜色，同样是稀罕的紧啊！

　　好家伙，绚丽又神秘的紫色长发，看起来完全不逊于碧翠丝。

　　“是米迦列拉！”

　　“天啊，地下拳场的老板居然亲自下台了，我大概有三年多没见过她打拳了吧？”

　　“这个女人真的这么强吗？居然能够引得米迦列拉亲自下台，她可是地下拳场的传奇呢！”

　　嗤嗤，碧翠丝要翻车啊！

　　凭借那二楼之上隐隐约约流动着的灵气，肖毅大致能够猜的出来，这应该是一个超凡者三阶。

　　米迦列拉从二楼的台阶之上，一步一步的走下来，那高挺的鼻梁，如刀刻一般的轮廓，却奇迹一般的有着一双柔美的眼睛。

　　这老板，居然是一个华鹰混血。

　　似乎感受到了对手的强大，碧翠丝赶忙的将牛排咽到了肚子里，然后，双手戴上拳套，准备全力应战。

　　那个油腻大叔可是说了，只有打赢了所有比赛，才能有吃不尽的牛排，否则的话，就不给了。

　　为了食物！

　　米迦列拉的特殊能力究竟是什么情况，一时之间肖毅也看不出来，但是，却明显对她的肉体有着足够的加强。

　　二者之间发生第一个对碰之时，两女各退五步，来到了擂台的边缘位置，看上去难分高下。

　　“你，很不错！”

　　米迦列拉甩了甩自己的手腕，那兴致勃勃的样子，看起来也是一个战斗狂。

　　碧翠丝瞪大了一双圆润的眼睛，眼中战斗的意味瞬间升起。

　　这个世界上，唯有美食和战斗不能辜负！

　　“轰一一”

　　双方的拳头正面轰击，各退五步。

　　“轰一一”

　　双方的拳头再次正面轰击，依旧是各退五步。

　　两个人就仿佛是不知疲倦一般，那拳头一次又一次的对碰着，没有任何的花哨，没有任何的招式，这是最纯粹的力量对碰。

　　肖毅看着眼前的这一幕，不由得觉得有些头皮发麻。

　　这两个人，应该都是力量型的超凡者吧？！莫名的，肖毅的脑海之中便回忆起了某个金刚芭比。

　　嗤嗤，算了，这两只好歹颜值过关。

　　地下黑拳场的光芒是那种昏暗的黄色，一墨绿，一幽紫，两道身影不断地彼此交错着。

　　肖毅带着戴安娜往后退了退，来到了紧急出口的位置。

　　怎么说呢？虽然肖毅并不擅长建筑学，但是，也能够看得出来这屋子，估计要被两个姑娘打塌了。

　　所以啊，早点给自己找好退路比较安全。

　　“轰一一”

　　屋子不出所料的塌了，看在朋友一场的份上，肖毅把戴安娜推出去之后，便趁着浓烟滚滚，众人看不清楚之时，瞬移到了碧翠丝的身边，想要把她带走。

　　本来，这是十分简单的操作，米迦列拉那只突然搭上来的手，打乱了原本的计划。23sK.com

　　“要走，带我一起走。”

　　米迦列拉一双眼眸之中，都绽放了些许淡紫色的光芒，也不知道是不是戴了美瞳～

　　“走走走，一起！”

　　肖毅可不想被压在这崩塌的建筑之下，弄得灰头土脸的，所以，便是一手提着一个，准备瞬移到外面。

　　似乎是觉得没有什么危险了，碧翠丝和米迦列拉两个人便是继续开始打架。

　　好家伙，肖毅可在中间呢！那灵气，全都冲击到了肖毅的身上。

　　“嘻嘻～宿主～”

　　系统传来了一声贱笑的声音，肖毅觉得它可能要搞事情。

　　“瞬移灵气爆棚，万倍系统加持中，瞬移三万米！”

　　肖毅：…

　　有本事你给我瞬移到宇宙的另一边去！

　　然而…

　　这踏马的是哪里？

　　还不如给我瞬移到宇宙的另一边吧？

　　纽爻克调查署！

　　安稳的坐在办公室之中的斯特范彼特，一双眼睛突然之间瞪大了起来，手掌飞快地在自己的头发上一抹。

　　恍惚之间，似乎看到了一头长发？

　　不过，定睛一看，哦，是看错了，斯特范彼特分明是短发的。

　　“肖毅？你怎么跑到办公室里来了？”

　　斯特范彼特那独特的冰冷的音线，几乎能够将肖毅给冻住。

　　“那个…我给你解释一下，我拥有着瞬移的超凡能力，本来是瞬移不了几米远的，但是，这两位大佬打架的时候，把灵气全都灌到我身体里了，一下子刺激的我发生了意外。”

　　肖毅必须隐藏系统的存在，所以便用了这样的说辞作为解释。

　　斯特范彼特微微的眯起了眼睛，明显有所怀疑。

　　碧翠丝三阶超凡者，米迦列拉三阶超凡者，就凭她们两个的灵气量能够支撑这么远的瞬移吗？

　　不过，斯特范彼特显然没有深究的意思，她手指轻轻的敲动着桌上的文件夹，然后开口说道：“你来的正好，恰巧我这里有一个任务，不知道发布给谁去接，既然你回来了，那就还是你去吧。”

　　肖毅：？？？

　　这边有没有劳动法？可不可以申请劳动仲裁？这分明是在压榨员工啊！

　　这是加班！这不是福报，是压榨！

　　但是，心中纵然是翻起了海浪滔天，面上依旧要选择接下任务。

　　“好，这事就交给我吧。”

　　肖毅说完这话之后，便是拉着碧翠丝离开了，至于米迦列拉…

　　兴许斯特范彼特一个爱才，把她收为手下了呢？

　　嗤嗤，肖毅可不想再给自己添麻烦了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第186章 瞬移到宇宙的另一边？免费阅读。https://xs.23sk.com 