    “断尘杀阵！”

    三位法境，外加一位法境化身，全力布阵。

    金色杀阵笼罩天地，将地煞极寒大阵包裹在内。

    由于这次目的更多是封锁，而非绞杀，四位法境布阵后，更是发动大灵法, 与地煞极寒大阵争夺灵气。

    以法境之力发动大灵法，虽然威力完全无法和大法相提并论，但在抽取天地灵气这方面，反而更胜一筹。

    这方面，明日会无论如何都争不过的。

    灵气供给速度大幅度下降，基本不可能在下一道剑光发射前完成天象充能。

    “只拖延了几秒吗？真是惊人的反应速度，看来奢望敌人是白痴比较困难。那么准备了，跃迁……”

    “开始！”

    云夜话落，幽蓝火焰从他身体上燃起, 转瞬便借助大阵扩散。

    “变阵——地煞幽冥大阵！”

    杨树、童火央、田景齐声喝道，协助云夜，统合所有人的力量。

    幽蓝当即笼罩整个结界，下一刻，漆黑裂痕炸开。

    “这是？”

    四位法境神色一动，感觉莫名的熟悉。

    而下一秒。

    整个结界突然消失，跃迁一样，出现在杀阵之外，被中断的灵气吸收再度恢复。

    “竟然还掌握了大范围空间转移？”

    “拦截！”

    “掌握如此多的秘术，更不能让其放肆了，封锁这片区域！”

    频频出现意外，白石镇法境的怒火在堆积，他们迅速出手，追逐明日会。

    云夜不断转移，躲避追踪, 并充能天象。

    这种转移, 是类似天象的原理, 以大量灵力在幽冥地狱爆炸性加速, 营造出好似瞬间转移的效果。

    加上云夜自己，一起要加速足足三十七人，加速消耗的灵力大太多了。

    幽冥地狱灵力无法得到补充，即便有阵法协助，也不可能持续太多次。

    在第五次时，大阵积累的灵力全部耗尽，众人不得不将给天象充能的灵力分给阵法。

    而第八次时，法境们已经完全适应这种突然加速，竟然提前预判了空间转移，导致地煞大阵差一点被破坏，三十六人都无一例外被震伤。

    云夜没有心疼资源，给众人都分了丹药，他立刻命令明日会众人服下丹药疗伤，然后放弃了继续转移。

    这一招已经无效了。

    他们现在的加速距离，躲不过这些法境的追击。

    作为个体伟力，法境过于强大，全方面凌驾于凡人，反应速度之快, 区区万米距离根本不算什么，有着极为恐怖的适应能力。

    如果下一次他们还敢转移, 迎接他们的就是一切毁灭，绝无侥幸。

    “斩灾剑——”

    远方，两位法境统合红山大阵，无数金芒汇聚，逐渐拼凑出了剑光。

    惊悚感，再度降临。

    两位苍老至极的法境一指火命鸢。

    “落！”

    火命鸢应声而灭，最后一根尾羽破损，失去了命定神通的力量。

    只要最后一剑，火命鸢可灭。

    届时，大灾劫变结束，道器第一规则将恢复！

    道器第一规则，正是将真名力量扩散至整个白石镇领地，并可以隔绝妖魔的规则。

    此规则恢复，他便可以无视距离直接抹杀这幕后之人！

    短暂时间里，这幕后之人接连犯下了“大罪”，唯有一死可解，哪怕有道器阻碍也无用！

    尊上体系中，他乃洛王朝被正式承认的统治者，居『上位』，外来者若无洛王朝赦封，皆为『下位』，哪怕具备登阶血脉，也不过与七大世家等同，稍高于杂草一样的凡人。

    有道器，有剑阵，季家必然可再渡此劫！

    想到这里，季崇天杀意凌然，彻底爆发全力，没有再任何留手。

    异象扩散，削弱火命鸢力量，增强他自身力量，有金光之剑从红山方向升起，一直温养在红山的剑道法宝出鞘了。

    “斩！”

    季崇天尝试以自身力量弑杀火命鸢。

    但他惊讶的发现，自己没有了杀阵与三位法境协助，又分去一个化身，现在的力量哪怕借助法宝也难以快速斩杀火命鸢。

    这毕竟是某一尊大能的投影，即便失去命定神通，也依旧强大。

    季崇天的力量不足以碾压，短时间是弑杀不了的。

    这也自然，妖魔终究和人类不同，生命力强过太多，可以持续战斗。

    而人类在法境虽有大法力，可那是平日里积累而成，战斗时不可能和灵境时一样，源源不断得到补充。

    季崇天想快速斩杀火命鸢，唯有急速燃烧法力，乃至于透支寿命，但这风险太大了，不如静等第二剑降临。

    至于即将激发的可怕灵法器……

    呵呵，他虽无法抵御此等招数，但想规避简直轻而易举，其余法境替他死上一位便是，这又算什么？

    季崇天眉心闪过浓郁的劫气，他在不知不觉间，考虑片面太多了。

    或许，他已经走入败途。

    “死！”

    季崇天全力出手，镇压火命鸢，拖延时间等待剑光斩灭一切。

    而战斗不过片刻，他忽然转头望向地面。

    光芒在绽放。

    虽然微弱，但是给与他的危险感却远超了一切灵法器。

    “今日，灵法世家当灭！”

    “季家，刘家，以及所有的灵法世家，你们给予我们这些凡人的诸多苦难，诸多血泪，此时迎来回应之时了，无数冤魂的愤怒……”

    “由我等明日会，由我明日会首席，稻！”

    “一一归还！”

    杀意凛然的声音，通过阵法增幅，传遍整個白石镇，有影像在脑海浮现。

    无数普通人下意识抬头，追寻源处。

    他们同步看到了，一群着装简朴，看似与他们没有差别的凡人们面对天上“仙人”的景象，“仙人”的气魄，隔着影像他们也能清晰感觉到，不由心中发颤。

    “官家……”

    “和世家！”

    这对于他们来说，是一座大山，难以想象，竟然会有一群人要挑战这座大山。

    不由得，他们心中首先认同了几分，但这太不可能了，无一人真正的声援，甚至他们在说：“这太愚蠢了，竟然挑战官府，挑战世家！”

    无人敢说真话，因为担心被清算。

    这很现实。

    “你们与我白石镇开战的理由，竟然是……凡人的诸多苦难？原来如此，你们的道路，竟然是想为一些‘猪羊’报仇么？你想依靠区区猪羊证道？”

    季崇天的化身，代替本体开口了，他的语气非常冰冷，不断质问。

    每一个问题，都述说着不可能。

    道器并非是简单的认同即增强的力量，而是需要回响。

    回响为过去的经历，为实质化的信念。

    千年血泪，也只有极少数人的信念化为了回响，化为了劫难，而其余绝大部分人，都无法达到要求，他们的精神早已经麻木，习惯了这一套，不可能诞生回响。

    所以，单纯取得认同是无意义的，道器需要敢于站出来，实现道路的勇士。

    世家的尊上之路无须面对生死，想取得回响都极为艰难，何况是明日之道……

