    总有人说我瞎写，我估计这么说的人肯定没看过焦访谈。牛文小说~网看小说

    感冒貌似好了，更新会雄起的，大家投票也要给力啊

    “咱们就两个去”

    汽车上了路，季琼有些坐不住了，季云雷接触的都是些赌徒和瘾君子，那些人本身就是干违法乱纪勾当的，可不讲什么以理服人啊

    “当然啊。”王卓笑道：“不然你以为怎么样让我打电话调一帮弟兄过来，带上钢管和砍刀这是江洲，我才来一个多月，手边没人的。”

    季琼无语：“那，咱们还可以报警呀”

    “报警你以前又不是没报过，管用吗”王卓看了她一眼，似笑非笑。

    “我再试试。”季琼掏出了手机。

    王卓一耸肩：“随便你。”

    这一回，110的接警工作倒是非常有序到位的，详细记录了季琼反映的情况，承诺将尽快核实。

    季琼满意的挂上电话，向王卓说道：“他们说马上就派人去查。”

    王卓略微有些意外，看来秦学最近搞的整风工作还是相当有效果的，起码110没有随便给季琼一个辖区报警电话就应付了事。

    大约三分钟后，季琼的手机响了，显示的是一个她从未见过的座机号码。

    “喂请问刚才是你报的警吗”

    对方开门见山的提出了问题，季琼急忙说道：“对，就是我报的警，请问你是”

    “我就是负责你举报的那个萧山国际会馆所在辖区的民丵警，你把举报的详细情况对我说一下好的吗”

    说话的是个大约四十多岁的中年男子，带着一点江洲的本地口音。

    “那里有人聚众赌博，数额巨大他们还吸毒，摆粉和摇丵头丸都有”季琼快速的说着。

    “是吗你是怎么知道的呢”民丵警问道。

    “我亲眼看到的”季琼留了半句没说，其实那是上星期的事了。

    “亲眼看到的啊”民丵警停顿了一下，慢条斯理的说道：“那个萧山会馆，我们也查过好几次啦，也暗访过的。可我们没有发现过你说的那些东西，这个地方可能稍微有一点，但是应该是没有你说的那么严重吧”

    季琼心中一沉，听对方的口气，怎么好像有帮萧山会馆开脱的意思

    想到这，她的语气便多少有些冲：“稍微有一点你们就不管了是吗”

    民丵警顿时不乐意了，声音中流露出几分不耐烦来：“你这个小朋友是怎么说话呢我们说不管了吗我们平常也有去的，次数也不少的，他们在我这里有备案的你知道吗”

    季琼只觉得一股邪火腾的就上来了，音量不知不觉提高了许多：“你们经常去，还看不到他们吸毒赌博那么猖獗的犯罪行为，你们明查暗访都看不到”

    “你这是什么态度”民丵警也怒了，冷声道：“你这种态度，能解决问题吗你再这样说话，这件事我们不管了”

    季琼强自忍耐了一下，反问道：“那要怎么样你们才肯管”

    “这件事我们管不了”见季琼态度软了下来，对方的态度反倒强硬了：“萧山会馆有外资背景，我们总过去是不方便的，你要是还想纠缠，就给文化部门打电话吧”

    季琼顿时觉得哭笑不得：“我去哪找文化部门的电话号”

    “你打80034143，他们就是管这事的”

    啪的一声，电话居然就这么挂断了

    季琼气得七窍生烟，转头看王卓时，却发现他正咧嘴大笑，像是刚听了个有趣的笑话一样。

    “你笑什么”季琼被他笑的有些摸不着头脑。

    “我笑你还是太单纯了。”王卓略微收敛了一些笑意，说道：“你自己也说过，上次报警之后警方答应的好好的，后来却石沉大海没消息了，这显然说明那个会馆是有保护伞的，报警对他们没用啊。”

    季琼无言，在手机上按下了刚才警丵察给的那个电话号码，有些疑惑的问题：“文化部门和吸毒赌博有什么关系”

    王卓解释道：“娱乐场所都归文化部门管，打击黄赌毒也是公安和文化联合执法的。”

    季琼哦了一声，刚要拨号，王卓忙问道：“你手机有录音功能吗”

    见季琼点头，他补充道：“通话的时候录一下，可能会有用的。”

    片刻后，电话通了，季琼连珠般的把自己要举报的情况说了出来。

    “萧山国际会馆这个我们知道的呀，怎么啦”

    “吸毒赌博我们没有发现过这种情况的呀”

    “猖獗天天有我们的侦察员也在里面，他怎么没有看到呀为什么只有你看到了呀你这个是不是有问题呀你是不是故意捣乱的呀”

    “我们在那里有五个摄像头你知道的吗我们都有录像，二十四小时监控的呀，你晓得吧啦”

    “那你问这个是什么意思呢我们工作很忙的，你要是没别的事，我要挂电话了呀。”

    “你这个人不要无理取闹好不好啦我告诉你呀，你的手机号码我们已经记录在案了呀，再捣乱的话，我们会去找你的呀”

    啪，电话挂了。

    季琼愣了好一会儿才回过神来，见王卓依旧一副老神在在的样子，苦笑着问道：“你已经猜到会是这种情况了”

    王卓微一耸肩：“比我猜到的情况严重了一些。”

    季琼似乎突然想起了什么，热切的说道：“王卓，你有办法的对不对你杀了人都没被警方控制，虽然是正当防卫，但也肯定有人帮你出面说情了是不是用你的关系帮我一下好不好”

    王卓微愣了一下，苦笑着不知道该说什么好，难道自己要给肖万军打个电话，让他安排人帮自己来抓赌人家肖秘书好歹也是直辖市二号领导的秘书，虽然只是处级干部，但也是直达天听的人物呢，连正厅级干部见着都得向他客气的打招呼，为了自己这点破事，用得动人家么

    而且，关键是他王卓自己现在还在秦学那里挂着号呢，什么时候惠海的案子彻底了结了，他脖子上的小绳套才能解下来，惠海作恶十多年，不知犯下了多少滔天罪行，现在公检法部门连证据都没收集齐呢，公诉更是遥远的事，王卓要是在这时候又闹出什么事来，秦学不顺便敲打他一下才是怪事

    考虑了一下，王卓解释道：“我的关系，说起来有些复杂，能不用尽量还是不用的好。”

    见季琼的失望之色溢言表，他笑了笑又说道：“不过任何问题都不会只有一种解决途径，你信不信我还有别的办法”

    季琼犹豫了一下，转而用坚毅的表情用力点头，虽然只经过昨晚到现在才不到二十四小时的接触，她已经被王卓的表现彻底折服，把他当成无所不能大救星了。

    汽车来到萧山国际会馆，这是一栋位于某绿树成荫公园外的白色酒店式三层建筑，前院停着不少名车好车，此刻正有很多人在三五成群的由会馆建筑内出未，骂骂咧咧的在说着什么。

    “哪个打的举报电话，瓜娃子生儿没”

    “耽误姐姐赚台费，错弄娘饿只老比”

    “走啦走啦，找地方吃个早点，一会儿再回来打八圈”

    “这年头怎么总有人爱管闲事呢，吃饱了撑的。

    “贱娘们，不要让老子知道是谁，不然把她两条腿掰下来插里当烧鸡卖”

    季琼气得面色铁青，这些人显然是听到了自己举报的消息，被会馆请出来暂避风头的，他们连举报人是女的都知道，消息的来源还用猜么

    王卓表情阴沉，问道：“你手机是实名制的吗”

    “不是。”季琼心头一跳，忽然感到几分庆幸，要是有人顺落摸瓜通过自己的手机号码找上门来打击报复，可就麻烦大了。

    “关机，以后换一个号码吧。”王卓的表情并不轻松，“对方如果真要睚眦必报的话，照样可以通过特殊渠道从移动公司调取季琼的通话记最，筛查和她通过电话的人，进而找到她的。

    当国家机器被某些人作为打击报复的私器使用的时候，它的破坏力是普通人难以想像的，红房子时间已经给王卓上过生动的一课了o

    季琼有些为难：“可是，医院那边有情况的话，要打这个号码联系我的。”

    “先用我的联系吧，给阿姨打个电话通知她一声。”王卓取出自已的手机递给她，刚好看到季云雷独自一人，拎着那只装钱的箱子，面色灰败的向这边走来。

    季琼惊愕了一下，顿时气急败坏的要冲下车同他理论，王卓一把拉住她，沉声说道：“你别下车了，我去和他说。

    “你”季琼一时不知说什么好，即担心王卓上前一通组合拳把哥哥打得鼻孔流血，又希望他真的那样教训季云雷一顿，让季云雷好好受一次教训。

    拍了拍季琼的肩膀示意她放心，王卓轻捷的跳下车，站在季云雷前进的方向等候。

    透视眼穿过钱箱，不出王卓所科，里面已经空空如也了，扫视季云雷全身，只有一只裤兜里揣着一千块钱，还有半包烟、打火机，和一小团纸巴巴的玻璃纸片。

    为了方便您阅读，请记住“网”网址:

