    “高筑墙、广积粮、缓称王……”刘备捏着纸条，一脸黯淡。

    “竟是连汉明都不支持我受此王爵吗？”

    刘备叹了一口气，将纸条传了下去。

    目视送信回来的军士道：“汉明为何不回城亲述？”

    “这……”军士不知道该怎么回答。

    “主公，怪不得这位军士，汉明此举，大有深意？”荀攸站出来说道。

    刘备看了一眼荀攸，再看了坐在位置上，脸色依旧苍白的郭嘉，内心愧疚之情加深。

    “我已决定，不再考虑接受王爵一事！”

    “大哥！”关羽张飞一脸急切地站了起来，可被刘备一手压下。

    目视全场，刘备上位者的气势拿了出来：“我等齐聚晋阳，做的是保家卫国，讨伐不臣的大事，若欲加封为王，自当来日有功德加身，如汉明当初于奉孝草庐所言一样，待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

    “主公！”荀攸郭嘉闻言，声泪俱下。

    刘备朝着二人点了点头：“先前，是我刘备昏了脑袋，竟被一区区虚名蒙蔽了双眼，诸位先生本就为我将来大计做好打算，我何必受一虚名，而使我等陷于困境？”

    说着，刘备看向另一边依旧有所不满的武将。

    “尔等需知，武将善伐，文臣善谋，这才是真正干大事的材料，云长、翼德，可还记得当初汉明在酸枣送别文台之时，告诫其长子孙策的话？”

    狂傲如关羽，脑中一震，不复高傲。

    “不可沽名学霸王！”

    “正是如此！霸王虽勇，亦被先祖皇帝气吞山河，刘备不才，不及先祖，但亦要向之学习，不可学锦衣夜行的楚霸王，更不能像陈胜吴广之流，图一时之虚名，而葬送大好形势，你们，记下了吗？”

    关羽张飞对视一眼，脸色认真道：“我等谨记！”

    刘备满意地点了点头，站了起来道：“今后，不可再妄言封王一事，违令者，从严处置！”

    “诺！”武将纷纷起身回答。

    “主公圣明！”荀攸在内，哪怕是脸色苍白的郭嘉都笑着站了起来回答道。

    刘备老脸一红：“若非几位先生相劝，我刘备恐误大事，刘备何德何能，能得几位襄助，对于先前之举，刘备这边，对几位先生赔礼道歉了！”

    “不可，不可！”三位谋臣一慌，连忙侧开身子，哪敢受刘备这一拜。

    然刘备执拗，最终三人只得接受他的赔礼道歉，内心的那一丝不满，也随之烟消云散。

    郭嘉笑道：“公达，你先前说，汉明此次不选择回来，大有深意，可述于主公一听啊！”

    主臣再度落座，刘备好奇道：“还望先生解惑！”

    荀攸点了点头：“汉明没有选择回来，除了自身有要事之外，应当还有两点用意！”

    “第一点，他清楚自己在主公心中的地位，一旦回来，以他之智，不难看出封主公为王之用心险恶，倘若他与我们众口一词，则主公威严何在，但若他念及主公知遇之恩，赞同主公称王……”

    荀攸没有说下去，刘备已经明白了。

    秦耀回来，要面对两方的拉扯，无论站哪一边，都会伤了另一边的心！

    刘备内心一紧，幸好秦耀没有回来。

    不然的话，以秦耀事事为自己考虑的做法，一旦赞同自己称王，那不是将几位谋臣贤才驱赶到了对面？

    刘备越想越可怕，后怕道：“若汉明回来，赞同我之想法，伤几位先生何其重乎，几位先生之诚，汉明此举之智，实在让愚钝的刘备汗颜啊！”

    “主公不必如此，倘若汉明回来，以他的才能，我敢与主公打赌，他肯定会悖逆主公的意愿，和我们站在一块的！”郭嘉笑道，恢复了往日的不羁。

    对于郭嘉这种大逆不道的言论，刘备展颜一笑：“奉孝此言，确有道理，无论是这九字真言，还是以汉明对自己一手打造的晋阳的热忱，他都不会因为我一时之急而选择将就的！”

    “主公不必如此，且听我道来汉明的第二点用意，你便知道汉明的良苦用心！”

    刘备眼睛一亮。

    “这第二点，便是出自汉明送来的这九个字上！”

    刘备再度默念了那九个字，依旧没读出里面的深意，忙是让荀攸解答。

    “汉明让主公高筑墙、广积粮，这深谙其常言的猥琐发育，不要浪的道理，现如今，我等发展蓬勃日上，只需按部就班，便不惧任何强敌，主公，我说的可对？”

    刘备点头认同。

    “而汉明对主公的偏爱，则在最后的三个字！”

    “缓称王？”刘备不解：“这不是让我不要接受王爵的意思吗？”

    “非也！”荀攸摇头。

    “主公不如换个思路想，缓称王的意思，是让主公不要急着称王，言外之意便是，汉明有能力，在不久的将来，待到主公羽翼丰满之时，让主公堂堂正正的称王，而非受董贼蛊惑，食那嗟来之食！”

    “当真？”刘备瞪大了眼睛。

    郭嘉站出来道：“不会出错的，主公试想，哪个臣子，敢跟自家主公说什么时候称王的事情？也只有他秦汉明，为了让主公不要太过失落，才敢说出这种寻常人觉得大逆不道的话！”

    的确，这个时代，谋臣贤才建议自己的主公，都是建功立业，最多就是像袁绍一样，一心一意地成为五世三公。

    至于称王做霸……你心里想想就行，哪个不开眼的臣子真敢这么说了，就会迎来跟杨修一样的下场。

    无论你是说穿了主公的心思被主公忌惮。

    还是触怒了其他忠于大汉臣子，都会受到排挤！

    唯有秦耀，敢于直言！

    刘备越听越是这么个道理：“汉明思索之深，兼顾左右，我原先还有其不体谅我的失落之感，被公达这么一解释，我反倒觉得是愧对他的用意了！”

    “汉明之才，我等不如也！”荀攸由衷道。

    “这九字真言，既是解了主公的心结，更是我等未来的大方向部署，我等虽不及汉明之才，但也愿助主公成就大业，区区晋阳一地的王爵，主公何惜哉，待到主公掌握整个并州，来时于大殿之上面见皇帝，求封晋王，也不为过也！”

    难得，做事稳重中正的荀攸也学会了给自己老板画饼！

    秦耀要是在的话，会直呼内行。

    谁说三国第一PUA是我家刘大大？我看荀公达就很有潜力嘛！

    这下子，不仅是胸有大志的刘备被这番话感染，本还有所芥蒂的关羽张飞他们也喜不自禁。

    “是俺着眼了，的确，区区一个晋阳，算个什么玩意，大哥，你等着，俺老张今后不仅要替你平了并州，你说看上哪个州，俺老张就替你打哪个州，一个州不够，就打十个，我看小皇帝到时候给你封个什么王好！”

    被张飞这么一打岔，满堂哄笑，不同于之前，这次是刘备上下皆是欢心大笑。

    “行，此事了结，但那贾诩，的确恶毒，若非诸位极力相劝，险些着了他的道，帐下文武听令，接下来，高筑墙，广积粮，待到时事变动，兵发南匈奴，替大汉平定疆土！”

    “诺！”

    ……

    匆匆一月过去，整个晋阳城，在如今文武齐心的情况下，大搞发展，除了荆远的那张建设蓝图近乎成形之外，整个晋阳城也发生了天翻地覆的变化。

    道路宽敞无比，铺就秦耀工厂产出的水泥，能一下子通过六七辆马车都不过分，而荆远更是按照秦耀的指点，于道路中间画好了线，来往车马，皆要靠右而行。

    更令人心惊的是，原本高仅三四米的晋阳城墙，已经被加固到了十米之高。

    而且不同于之前的土墙结构，这十米高的城墙，可是实实在在的水泥浇筑。

    经过商议决定，更是通过了一项检验城墙坚固程度的草案。

    由典韦持天龙破城戟劈砍城墙，城墙无裂纹，则可验收通过。

    为此，浇筑城墙的工匠是一点都不敢马虎大意，城墙是加固了一遍又一遍，到如今，典韦使尽全力，凭借天龙破城戟之利，也只能勉强在城墙下留下一道凹痕。

    整个城墙唯一的这个凹痕，便被好事的郭嘉留了下来，成了后世敬仰的一处景观。

    命名曰：恶来之叹息！

    因为典韦在劈砍完之后，发现自己撼动不了这坚固异常的城墙，叹了口气之后便大喊自己饿了！

    晋阳城墙浇筑十米，不是如今被荆远大力栽培的工匠只能浇筑十米，而是哪怕当初的东都雒阳，如今的西都长安，城墙也不过十二米。

    在不逾制的情况下，工匠们也只能收敛了自己浇筑一个几十米天壁的想法！

    但闲来无事的工匠感觉自己的技能没得到十足的施展，怒从心起，一下子就搞了一波大的。

    那便是在已经坚固无比的城墙之外，挖出了一条宽三十米，深七八米的护城河，利用荆远给的《水力翻车》图纸，引汾河之水填满了整个护城河。

    做完这些后，还觉不够的工匠们再度大显神威，将原本已经厚实的木质城墙，改造成了木头为壳，水泥浇筑的极重城门！

    若非有公输一道的机关术支撑，这么一道重达数千斤的城门，还真让开城门的军士望而兴叹。

    要知道，在曾经的春秋时期，孔夫子一个人的力气，就能举国门之关！

    当然，经过发展，现在的实木城门，也有近千斤的重量，除了项羽在世之外，估计是无人能举动寻常的城门了。

    但如今的晋阳城门，估计是项羽来了都要挨上两个大嘴巴子，然后吐出一口血沫，骂骂咧咧地转头离开。

    对这些只通过了荆远就已经落实下去的建设，刘备在内的文武只得报以苦笑。

    没办法，这些工匠，都是曾经受惯了欺压的老百姓，居安思危的意识不要太强，只有这么高大坚固的城墙，又宽又深的护城河，和这道坚不可摧的城门，才能带给他们极大的安全感！

    一名参与建设的工匠更是在城门拍着胸脯道：“就俺们建造的城防，他匈奴狼崽子的箭射过来都要调个头！今后，俺们在刘大人的治理下，安居乐业就行了！”

    听听，这特么是人话吗？

    要是当时左南引兵来犯的是这么一个城防，都不用徐庶布什么八门金锁阵，累死那些龟孙也爬不上城头！

    至于军备方面，也是通过马钧的研究，不断地制造出了新的东西。

    除了制造出了两千把费时费力，难度极高的汉明连弩配备给背嵬军和其他几个部队之外，马钧又将轻巧的秦弩和厚重的神臂弩研究了出来。

    秦弩制造了千把，分别给了黄忠的“踏白军”五百把和张飞的“游奕军”五百把。

    制造较为简单，用料较废的神臂弩也制造出了千把。

    其中五百把留作城防，五百把则交给了关羽，挑选其步兵之中的力大者，用以破军冲乱敌阵所用。

    尽数为官家服务的铁匠，也终于是在荆远师徒的教导之下，制造出了汉代的最强铠甲——玄甲。

    但在制造还不熟练，以及仓库铁块不足的情况下，历经一个月，也只得勉强制造出了三百具，尽数交给了关羽的步兵军团。

    看着身着玄甲的三百精锐步兵，关羽感觉自己离秦耀给自己定下的军团番号“玄甲军”不远了！

    收缴了王家仓库一应物资的刘备，其实倒也不是供不上更多的玄甲制造。

    关键是，相较于这极度耗费材料的玄甲，兵器才是重中之重。

    剩余所留铁块，优先以汉制环首刀为主，打造了千余把，给关羽配给了自己手下的精锐。

    再接下来，则是制式长矛、长刀，尤其以寻常弓弩的箭矢为主。

    箭头虽耗费不多，但制造箭矢尤为关键，大家可没忘记，若非当时晋阳城内箭矢存货不多，就小将黄叙当时率领的弓弩兵，都可在那个埋伏点尽歼南匈奴来犯之敌了！

    而作为战场的远程武器，刘备严格执行了秦耀的那一套富则火力打击的思想。

    如果能用资源省去兵员的伤亡，这对于刘备而言，是极为划算的。

    也因此，黄叙统率的七千弓弩兵，反倒是除了精锐中的精锐背嵬军之外，装备配备最完全的！

    外在的东西，在这个时代，终究还是要重点的人来使用的。

    在那日秦耀传回来九字真言之后，众将内心不再纠结，全身心地投入到了军队训练之中。

    黄忠的“踏白军”，已经是成了一支踏山地如履平地，过小溪而飞掠疾驰的飞骑，在王越师徒的锦衣卫还未彻底成型的情况下，这支军队兼顾了探听各方军情的重担。

    张飞的“游奕军”，在徐庶的协助下，也已经形成了战阵冲上，骑马刺枪一气呵成的情况，聚是一团火，散是满天星，正是这支部队的写照。

    游走于刀尖之上，这么一支进退有度的轻骑兵，必然能让面对之敌烦不胜烦。

    张飞也在一个月和徐庶的朝夕相处中，感叹一个布阵大师的强悍之处，曾经自己以为的骑兵只管冲杀，剩下的则看天命，在徐庶的几番表现下，俨然成了一坨臭不可闻的狗屎。

    哪有如今的游奕军来的强悍？

    关羽统率的步兵军团，自然是不用多想，关羽善于统军，更在经历那天之事后，放下了自己的骄傲，不断地求教于几位谋臣，让自己的步兵军团，形成了以尖刀冲杀，其余众人令行禁止的地步。

    关羽站在校场验兵，台下更是鸦雀无声，身着玄甲当先的那支精锐，更是透着可怕的气机！

    至于典韦统率的大盾兵，也只能勉强并在关羽的精锐步兵之下，相比而言，于气势上就相差了许多。

    小将黄叙，在原本的两员女副将不在的情况下，更是一人担起了一支万人部队的责任，一个月的打磨之下，已经是褪去了青涩，原本奄奄一息时日无多的样子，更是在一身腱子肉的展示下悄然改变。

    在其父的教导下，小将并不骄傲，每日与士卒同吃同睡，年纪虽小，但身先士卒的表率，让麾下士卒无一人敢小觑他。

    七千长枪兵将战阵刺杀训练到了千人一体的模样，弓弩兵更是能保持五十米之内，十箭六中的准确度。

    要知道，虽说只是训练打靶，但已经是一个很可怕的数字了。

    相比其余部队，被秦耀冠以“背嵬”之名，刘备未来的卫戍部队的精锐军团，在指派的统军大将赵云不在的情况下，幸好有徐荣这个新投之将担起了重任。

    统率过董卓精锐“飞熊军”的徐荣原本还对这支部队不以为意。

    但在最初由郭嘉从旁辅助，轻而易举地剿灭周围匪患后，得到了一众背嵬军的初步信任，之后更是暂代大将之职。

    在尝试过背嵬军的那等严酷训练后，徐荣才震惊的发现，这等强军之法，自己闻所未闻！

    开玩笑，秦耀按照武穆遗书记载，更兼前世对特种兵的一些浅薄见解，其余几支部队已经大有成效。

    这支挑选的每一员都足以担任百夫长的精锐士卒，再配合好的伙食，可怕的训练强军之法，纵使领军大将不在，纵使训练时间不足，其爆发出的可怕战斗力，也非寻常部队可比！

    徐荣一时感觉压力山大，原以为能轻松掌握的这支精锐，自己差点居然跟不上这支部队的训练。

    尤其是其配备的汉明连弩，更是让徐荣心惊不已，这等利器，当真是骑兵噩梦啊，其穿刺能力，都能对身着甲胄的飞熊军造成伤害了！

    幸好，作为一个被秦耀看重的统帅级人才，徐荣也有他的骄傲，既然能力跟不上，自己就融入并加强己身能力。

    每日跟着训练，寻常士兵跑十圈，他就跑二十圈，用强悍的毅力征服了手下的这群桀骜不驯的士卒。

    更是参与了这支精锐的保留节目，捉对厮杀！

    原本武力只是在二流及格线的徐荣，也在一次次和强悍士卒的对战中，武力值突飞猛进！

    一月的时间，徐荣甚至来不及和自家的妻儿多温存几次，发了疯似的在军营苦熬，终于是获得了这支精锐的认可！

    说来也话长，整个晋阳，就像是一台日夜不停歇的机器，在这一个月里，爆发出了前所未有的活力。

    商贾成群，为晋阳的新景象所吸引。

    百姓安居，各有所从。

    荆远在秦耀画的那个圈里，也是大搞建设，有些厂区已经投入生产，但因为产量不高的缘故，产品都还留着没有向外流传。

    以工代赈之法，不仅是让原本饥寒交迫的晋阳百姓能通过自己的双手去创造财富，也让后续无论是迁徙而来的白波谷百姓和被徐荣郭嘉俘虏的山匪，都开始了自己挣钱养家的美满生活。

    李乐韩暹，也在刘备及众谋士的规划下，挑选其白波谷原有的精锐，率领其余百姓，分别前往被关羽、黄忠收复的各县。

    二人各自挑选军士，成为了各县的城防守军，按照以工代赈的方法，在各县大力开展工农事业。

    其余各县，也开始欣欣向荣。

    这一个月里，要说最痛苦的，还属王越师徒以及郭嘉。

    为了组建锦衣卫，三人可是愁白了头，就这，才是勉强招募了百名的锦衣卫。

    在政审通过的情况下，面对贾诩的未知手段，郭嘉也只得将新募之人委以重任。

    百人锦衣卫被分派了出去，结合黄忠的踏白军，开始搜集并州境内各方情报。

    而一如往常一样，郭嘉早早地赶到了新建的办公场所，在坐下办公之前，当然是少不了保留节目。

    “狗日的秦汉明，你倒是扔下一切出去潇洒一个多月了，你有考虑过我的感受吗？我每天累得跟条狗一样，关键是，你狗日的走就走了，就不知道给我留点烟？”

    发完牢骚，郭嘉捧起了自己的茶杯，抿了一口，开始审视昨晚送回来的情报。

    然，没过多久，郭嘉的办公大门被推开，郭嘉捧着一卷密报，神色极度惶恐地小跑而去。

    “主公，出大事了！”?

    （6000字大章，今天只能到这里了……）

