    “咱家……累了。”

    孙祥看到了俞佳，他在门外，见孙祥回身，就拱拱手，然后摇摇头，退到了边上。

    这是不想打扰孙祥最后的时刻。

    这个待遇算是极佳，而且很有人情味。

    孙祥微微摇头，回身看着这些手下，心中百感交集，冷淡的姿态自然就装不出来了。

    看着他们，千言万语，以及未来的萧瑟和孤独在心头涌动，孙祥却一句话都说不出来。

    安纶的脸上还有被孙祥抽打的红肿，他低声道：“公公，说些话吧，好歹以后有些香火情。”

    太监最不奢望的就是情义，所以他们喜欢在任上时就把权利使尽。

    然后就算是落魄了，也不能悔。

    这世间大抵没有谁能比太监这个群体更理解人性本私、人心难测的道理吧。

    再也没有！

    所以孙祥微微摇头，却看到了那个年轻的番子。

    那是一双哀伤的眼睛。

    不舍、悲伤、沧桑、恻然和担忧……

    孙祥一直在摇头，微不可查的摇头，并苦笑。

    “走便走了，这是何苦来哉！”

    他不想让皇帝知道自己的心思，不想让皇帝猜忌东厂里有多少是自己的心腹。

    所以他今日越冷淡越好。

    可……

    孙祥拱拱手，干咳了一声，说道：“咱家只有些话想对你等说说，跟着陛下，紧紧地跟着，别阳奉阴违，这便是咱们东厂的要务，记住了这些，凭谁也不能动你们。”

    他再次拱拱手，微微侧脸，看着右边的安纶说道：“你……且好自为之。”

    “咱家走了！”

    孙祥突然提高嗓门喊了一声，然后转身，在大家来不及反应过来之前往门外走去。

    瞬间，他的腰背一下就塌了下去，佝偻着。

    俞佳在门外拱手道：“孙公公，此去尽可放心，若是有何需求，自然有人照拂。”

    孙祥的脸上多了不少皱纹，老态毕露。

    他拱手笑道：“那些小崽子们多少有些念旧，不过咱家去了皇陵，自然会安心守着，只愿去后能得眷顾，好歹去天上继续服侍仁皇帝。”

    俞佳点点头，说道：“一定，陛下对孙公公也多有信重，此番离去，当是荣养。”

    这是个让人极为狂喜的允诺。

    荣养，自然是有人伺候着，衣食无忧，医药无忧。

    孙祥微笑道：“陛下隆恩，奴婢感激不尽。”

    他点点头，看了安纶一眼，眼神宁静，然后大步向前。

    前方有一辆马车，孙祥上了马车，马车缓缓而去。

    安纶追了出来，他忘记了和俞佳见礼，而是呆呆的看着离去的马车。

    俞佳也忘却了目的，和东厂的人目送着马车远去。

    “红尘烦苦……如身在荆棘，心不动，则无伤。心动，则荆棘刺身，百般煎熬……”

    “心清明，则得大自在，万般荣华皆为虚幻，水中花，井中月，于我何伤……”

    安纶呆呆的看着马车远去，眼中多般神色涌动，最终变为安静，并无情绪。

    他的手下意识的摩挲了一下，然后失笑。

    佛珠并非人人皆可拨动，这是孙祥的话。

    心中不宁，心中无慈悲，数佛珠的次数越多，罪孽便越多。

    俞佳微微一笑，觉得算是完成了一事，就满面春风的说道：“安公公此后掌管东厂，必然是平步青云，咱家在此提前贺喜了。”

    安纶的心中一凛，急忙堆笑道：“俞公公说笑了，咱家只是侥幸，此后当战战兢兢，不敢轻率。”

    俞佳和方醒的关系不错，而安纶却羞辱了方醒。

    那么俞佳的客气是哪来的？

    俞佳点点头，说道：“那咱家这就回去了。”

    安纶想送，俞佳却笑着婉拒了。

    他笑的很和气，态度却很坚决。

    方醒是谁？

    当今陛下亦师亦友的心腹！

    以后弄不好就是未来太子的老师！

    这样的人也是你安纶能羞辱的？

    现在不和你计较，那只是因为你这是在表忠心。

    可你表忠心却找错了对象！

    以后……谁知道呢！

    俞佳看了安纶一眼，却意外的没看到惶恐，相反，却很平静。

    这人……

    送走了俞佳，安纶回到原先孙祥的房间里，反锁门，然后从柜子里摸出檀香点燃，就学着孙祥在床上盘腿坐着。

    檀香渺渺，室内温度渐渐升高，几如蒸笼。

    安纶的鼻尖多了汗珠，渐渐的，他的背腋出多了湿痕。

    其实验证心境的办法，最好的就是打坐。

    特别是夏天时，心不静，自然烦躁不安。

    “……诸般罪孽，皆为夙缘，当不兴贪嗔，不兴杀戮……”

    渐渐的，安纶的身体在微微颤抖着。

    呼吸就像是低泣般的在室内轻轻的回荡着。

    无数微尘在光明中盘旋着，或是上升，或是缓缓落下。

    正如红尘！

    一声叹息，然后是缓缓的呼吸声。

    ……

    马车出城，一路往皇陵去了。

    而方醒此刻已经身在聚宝山卫。

    熟悉的营地，熟悉的操练，让方醒轻松了不少。

    他记得原先老千户所里许多人的名字，偶尔忘记的，只要对方说出什么时候进来的，经历过什么战斗，方醒多半都能想起来。

    “陛下令聚宝山卫过河间府，然后左右游弋，至于海对面，此次并不在清理之列，那边也没有什么可以清理的。”

    天气炎热，方醒的精神也变得灼热起来。

    “此去山东，各部分开监督各地，一旦发现异常，先动手！”

    方醒笃定的道：“动手了再说，敢反抗的杀之无罪，事后有错，都算是本伯的！”

    林群安问道：“伯爷，那些人大多是士绅，地方官府可会合流？”

    方醒沉吟了一下，王贺却不屑的道：“他们不敢！大军在侧，谁敢附逆，马上全家拿下，没谁能例外！”

    林群安笑道：“那下官就放心了。”

    “遮遮掩掩的，哪像是厮杀汉！”

    方醒喝骂道：“担忧就担忧，怕个屁！那些官吏若是同流合污，拿了再说，杀之无罪，这是本伯的话，稍后传下去。”

    王贺遗憾的道：“可惜咱们只是在外围啊！多少功劳都让给了定国公和成国公。”

    方醒淡淡的道：“没什么功劳！”

    王贺一怔，旋即醒悟过来。

    “他们已经升无可升，这只是投名状罢了。”

    徐家毕竟是皇亲国戚，只要不犯大错，自然会与国同休，所以徐景昌下手就没留情过。

    只是成国公朱勇却要仔细观察，一旦发现有躲避矛盾之举，此后成国公府大抵就关起门来做人了，还比不得一个豪商。

    这便是帝王信重与否的利害关系！

    失去帝王的信重，你必须要诚惶诚恐，什么享受就别提了，那是自作孽。

    你还得要战战兢兢的，吃穿用度都得主动降低，否则自然会有察言观色的御史揪住不放，弹劾你骄奢淫逸。