    

    因为吴小明的配合，白泽少得以安全的潜入办公室。

    而这个发现也是让的白泽少心里不由得一亮，看来吴小明和郑志斌两人之间还没有达成一致。

    那么他的机会就来了。

    所以当吴小明询问他的来意的时候，他毫不犹豫的就说是来救人的。

    而后白泽少在吴小明眼神示意下，直接来到了办公桌后面，恰好可以隐藏自己的身形。

    “好久不见了，没想到再次见面的我们，会是在这么一个场景下”白泽少轻声的打着招呼。

    “的确好久不见了，不过现在不是说这些的时候，大队长还是说说当前最为要紧的事情吧”吴小明淡淡的说道。

    “可以”白泽少点了点头：“看样子，你和郑志斌的合作不是很愉快，所以不妨和我合作”

    “难道你就不会是第二个郑志斌”吴小明冷冷的说道。

    “放心，我对于你掌握的那份名单虽然感兴趣，但是却没有你想的那么重要”

    “在我眼里，那份名单还没有郑志斌来的重要，我首先要做的是摁死郑志斌，然后再考虑其他的”白泽少满含杀意的说道。

    “你怎么会知道名单的事情”吴小明有些惊疑不定的说道。

    “很难吗？我可是侦缉队的大队长，再说了郑志斌的手下也不是铁板一块”白泽少不在意的说道。

    听着白泽少的话语，吴小明也是回过神来，然后问道：“为什么？”

    “没有什么为什么，我和郑志斌不对付，如果他拿到那份名单，那么他就可以在日本人那里立下大功”

    “如此一来，我想要动他可就难了”

    “我可以得不到那份名单，但是也绝对不允许名单落在郑志斌手里”白泽少的话语充满了狠辣与果决。

    说完以后直接看向了吴小明，等待着他的决定。

    而被白泽少如此盯着的吴小明也是心里有些发冷，因为她想到了之前他们第一次见面的经历了。

    那时候白泽少这小子踩碎他右手的时候，就是这种眼神。

    那时候的白泽少不过刚加入特务处，还显得很是稚嫩，但是下手却非常的狠。

    如今，明显经历了很多的白泽少就让他忌惮了。

    真的是人狠话不多，几句话就让他有些害怕。

    不过他本来就有着借助白泽少的打算，如今白泽少找上门来，他当然不会拒绝了。

    而且他也没有别的路可走了，所以略一思索后直接道：“可以，我和你合作”

    “恭喜你做了一个明智的选择”白泽少说话的时候，也是收起了藏在袖子里面的匕首。

    这一幕也是落在了吴小明眼里，让他不由得有些腹徘，这小子还真的是一如既往的心狠手辣。

    刚才他要是不答应合作的话，恐怕现在的他早就成了白泽少的刀下之鬼了。

    “你打算怎么救我出去？郑志斌可是给了我最后的期限，如果明天晚上我依旧交不出名单，那么他就杀了我”吴小明看着白泽少问道。

    “这是我的事，你就不要操心了”白泽少淡淡的说道。

    “你……”吴小明有些不满的看着白泽少。

    “放心，我白泽少说道做到，但是出去以后，你的名单在交给日本人以前，必须也给我一分”白泽少忽然说道。

    本来这个时候，白泽少已经可以干掉吴小明了，但是他还是再次的试探起来。

    “呵呵呵呵”面对白泽少的话语，吴小明却是轻声的笑了起来。

    “你什么意思？”白泽少皱着眉头，有些不解的看着吴小明。

    “你不会以为郑志斌真的将我的事情，告诉日本人了吧”吴小明满是讥讽的说道。

    只是不知道他话语中的讥讽，是在说他自己，还是说白泽少。

    而白泽少也顾不上这些，急忙追问道：“你的意思是说，郑志斌根本就没有将事情告诉日本人”

    “他之所以那么说，不过是为了压制我”

    “没错”吴小明点了点头。

    “你怎么确定这件事情是真的”白泽少再次问道。

    “是郑志斌对我说的，而我从他的态度上也可以确定这一点”吴小明很是肯定的说道。

    “原来如此，郑志斌真的是胆大啊，不过不得不说他这一步琪是真的厉害啊”白泽少有些感慨的说道。

    “是啊”吴小明也是深有体会的说道。

    “既然如此，那么我救你出去的把握就更大了”白泽少笑着说道：“那么还是刚才的问题，给我一个答案”

    “可以”吴小明点了点头：“不过你不要想着强夺，因为名单就在我的脑海里，而且我没有任何的备份，我死了，你就什么也得不到”

    “所以，你必须保证我的安全”

    “保证你的安全没有问题，但是你真的没有留下任何的纸质东西？那可是一连窜的名子，你确定自己可以记住？”白泽少有些怀疑的说道。

    “当然没有留下了，再说了，我也是受过训练的特工，专门记忆东西还是可以的，尤其是这东西还是我的保命符”吴小明很是肯定的说道。

    “很好，这就好”说话的时候，白泽少也是莫名其妙的笑了起来。

    “好什么”吴小明下意识问道。

    “好什么？我告诉你好什么，好……”

    就在吴小明聚精会神听白泽少说话的时候，一道锋利的光芒一闪而逝。

    噗嗤！

    一道血线瞬间溅射而出，吴小明眼睛睁的大大的，倒在了地上。

    白泽少收回匕首看着倒地的吴小明，冷笑了一声。

    随后不慌不忙的将吴小明的尸体摆放在了办公桌上，然后检查了一下房间里面的文件。

    没有什么发现以后，直接将自己留下的痕迹处理完以后，白泽少也是准备离开了。

    只是，就在白泽少刚刚准备离开的时候，房门被推开了。

    白泽少猛的一下再次窜到了办公桌下面。

    门开了，郑志斌看了一下房间里面，发现吴小明趴在桌子上睡着了，也没有在意。

    刚才的时候，他仿佛听到房间里面有响动，所以进来看看。

    不过好像是他想多了，所以郑志斌再次看了一眼吴小明以后，也是关门离开了。        

