    大地的震动逐渐停息，破碎的地壳与隆起的山脉之间唯一的平整之处是阿尼姆斯菲亚与尼禄所在的角落。

    天空中闪烁着雷电的战车——————神威车轮之上是大名鼎鼎的征服王亚历山大大帝伊斯坎达尔与凭依着诸葛孔明的埃尔梅罗二世。

    看着周遭重新出现的七座巨大门户，阿尼姆斯菲亚的脸色重归阴沉。

    “没想到即便是做到这种地步，也依旧不能打破你的八阵图啊，孔明。”

    面对着阿尼姆斯菲亚的提问，在神威车轮之上重新站稳脚跟的埃尔梅罗二世回答道：

    “既然你已经知晓了诸葛孔明之真名，那么也应该知道这【不归之阵】的大名。放弃抵抗吧，自你踏入这石兵八阵的那一刻起，你的败局就已经注定了。”

    虽然嘴上劝降着，但实际上埃尔梅罗二世仍然没能从刚才的魔术中缓过神来。、

    那就是天体科阿尼姆斯菲亚家的大魔术？

    虽然在召唤之初埃尔梅罗二世就已经知晓了对方会使用规模宏大的魔术这一事实。

    但这也太过骇人了。

    仅仅凭借着这么一份魔术，就足以让阿尼姆斯菲亚家无视资历与传承登顶时钟塔君主家系之首了。

    除却那几位真正掌握着魔法的存在以外，恐怕再无一位魔术师能与拥有着这般恐怖魔术的阿尼姆斯菲亚家抗衡——————————

    倘若那真的是阿尼姆斯菲亚家的大魔术的话。

    埃尔梅罗二世不论怎样也无法相信阿尼姆斯菲亚刚刚施展出的是阿尼姆斯菲亚家的大魔术。

    而且刚刚埃尔梅罗二世其实隐藏在一旁亲眼目睹到了阿尼姆斯菲亚被吕布用军神五兵近乎腰斩的场面。

    现在阿尼姆斯菲亚腰间的伤口却已经完全消失不见。

    除了死徒外，也只有从者能做到这种程度了。

    因此埃尔梅罗二世更相信现在出现在他面前的阿尼姆斯菲亚是某位英灵假扮的阿尼姆斯菲亚末裔。

    而这天摇地动的场景当作从者的宝具的话，也不算不能接受。

    埃尔梅罗二世又将自己的目光扫向了阿尼姆斯菲亚身旁的尼禄，那张熟悉的面孔看的他眼角一阵抽搐。

    “那张脸......还真是怀念啊。”

    伊斯坎达尔也产生了相同的感触。

    不过不同于埃尔梅罗二世近乎于PTSD的反感，伊斯坎达尔对于之前的往事更多留下的是怀念。

    不如说这个人不管经历了什么最终剩下的也只有怀念。

    哪怕是现在再度面对足以切开世界的EA也只能让伊斯坎达尔继续露出怀念的笑容吧————————而非其他的什么东西。

    “如果真的是那位骑士王的话，Rider，你的压力可就大不止一筹了。对方的Caster也不是什么好惹的存在。”

    “这副景象我也看到了——————”

    伊斯坎达尔看着神威车轮下能够算得上是支离破碎的地面与遍地裂缝中所溢出的岩浆。

    “我当然不可能把对方看扁了.....不过，那位小姑娘的气息，有些陌生啊。”

    听闻伊斯坎达尔的话语，埃尔梅罗二世也皱眉看向了与阿尼姆斯菲亚站立在一起的尼禄。

    “确实....给人的感觉有些不太像啊。”

    仔细看的话，穿着打扮的风格与身材也和当初的那位骑士王大不相同。

    “那位骑士王虽然目光很坚定，但所展露出的气势已经相当的迷茫了。嘛，这里站着的这位小姑娘展露出的气势甚至更加迷茫，这就完全是两个人了吧。”

    埃尔梅罗二世回想起自己作为时钟塔君主时所遇到的某位少女。

    “仅仅是外观相似的某人.....吗？”

    “大概是那样吧。不过看她的装扮，应该也是一位王者，应该就是他们口中，罗马现在的‘奥古斯都’了吧。”

    暂且将天空中盘绕着的神威车轮搁置，阿尼姆斯菲亚思索着石兵八阵的要素。

    以那位征服王的心态来看，攻击前一定会大张旗鼓地预备一番，他也没必要担心伊斯坎达尔会发起偷袭。

    反倒是这七面立于阿尼姆斯菲亚与尼禄周围的巨大门户现在更具有威胁性。

    “不把八门全部破坏也无法逃出吗？”

    虽然刚才的海王星魔术声势浩大，但阿尼姆斯菲亚实际上所盯上的目标只有矗立在他周围地七座巨大门户。

    他刻意操纵着地壳的运动将原先的七处石柱埋在地底。

    但仅仅是眨眼之间，石兵八阵就又重新恢复了原状。

    也对。

    以诸葛孔明的算计，八阵图又岂是这么容易能被破坏掉的。

    而他所找不到的生门，也应该的确存在。

    否则根本不暗含八卦之道的七门阵该原地消散，也不能原地复原。

    能解释这种情况的唯一理论就是生门未被阿尼姆斯菲亚破坏，因此其余的七门才会在瞬间重新出现。

    而这陆逊当初逃出的生门也的确成为了阿尼姆斯菲亚脱身的关键。

    区别就在于陆逊所遭遇的生门极有可能是诸葛孔明主动显露在他眼前的，而凭依着诸葛孔明的埃尔梅罗二世现在并没有将生门摆在阿尼姆斯菲亚的面前。

    生门究竟在哪里呢？

    首先埃尔梅罗二世的出现已经意味着阿尼姆斯菲亚找到了什么重要的点。

    否则他就应该继续潜藏着等待八阵图继续削弱阿尼姆斯菲亚与尼禄，同时等待支援。

    要不是伊斯坎达尔赶来的及时，就那么暴露在阿尼姆斯菲亚面前的埃尔梅罗二世恐怕已经被击败了。

    埃尔梅罗二世不可能没有遇见这一点，也不可能遇见了也还是冒险去做。

    他出现的这么早自然有他出现的理由。

    阿尼姆斯菲亚的脑中开始回想起了自己在埃尔梅罗二世出现之前所做的一切行为。

    “总督....解不开吗？”

    尼禄看着皱眉思考的阿尼姆斯菲亚说道。

    “现在姑且是那样的，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚向尼禄一五一十地答复着。

    虽然这消息令人沮丧，但他不想欺骗自己身边的尼禄。

    “那么现在还有别的办法吗？”

    “有倒是有......但可能要困难一些，也需要让您出马了，陛下。”

    “唔姆，说来听听吧，总督。”

    说话间，伊斯坎达尔已经向着阿尼姆斯菲亚发起了两次试探性地进攻。

    但每次裹挟着雷电俯冲而来的战车均被阿尼姆斯菲亚用倒塌的高山偏向。

    而从乌拉诺斯之枪的枪尖中射出的诸多漆黑魔力束也在不断地追逐着在天空中腾挪的战车，试图将其捆绑停止。

    “我待会儿会尝试将对方的战车击落，届时陛下您去缠住对方的rider，而我直接去将诸葛孔明解决掉。”

    “唔姆。”

    尼禄点了点头，表示了解。

    这就是另一个方法，只要解决掉从者，那么宝具也就会不攻自破了。

    同时阿尼姆斯菲亚体内周瑜的灵基实际上也在不断地催促着他与【诸葛孔明】做个决断。

    再度将从天空中俯冲的战车击退之后，阿尼姆斯菲亚深吸一口气，抓紧了手中的乌拉诺斯之枪。

    接着高声喊了出来：

    “Jupiter！”

