    第498章 秘密（大章）

    空间之海的中心，这一瞬间，掀起了可怕至极的风暴，并不是空间之海暴动，而是在空间之海中，一头身躯长达千米的巨龙舞动身躯。

    那双眼睛非常的诡异，与寻常的神龙不同，寻常的龙族眼睛是碎金色，但是眼前的这一条巨龙，他的眼睛，并不是碎金色，而是黑色，那黑仿佛要吞噬所有的光明。

    “人类，滚！”

    这一瞬间的巨龙，缓缓的收回了他的龙尾，刚才之所以在空间之海中掀起了惊涛骇浪，是因为巨龙神龙摆尾击退了一道白衣身影。

    巨龙的声音无比的冰冷，巨大无比的眸子死死地盯着苏秀衣。

    “咳咳！”

    这一瞬间的苏秀衣，咳嗽了一声，嘴角溢出了血丝。

    但是脸上却没有任何的惊恐之色，反而挂着儒雅的笑容，似乎根本就没有受伤。

    刚才的苏秀衣，好不容易走入了一处峡谷之中，那条小峡谷，并不是天然存在，而是一道可怕至极的攻击所留下的，在这一条狭小的峡谷之中，蕴含着浓郁无比的神力，苏秀衣正想吞噬这里浓郁无比的空间神力时，突然之间龙尾横扫而来。

    苏秀衣并没有第一时间发现巨龙的存在，所以苏秀衣吃亏了。

    苏秀衣的目光落在眼前的庞然大物之上，嘴角泛起一抹笑容，“滚吗，是不是有些过分了？”

    “毕竟我可是翩翩公子，在地上打滚，无论如何也说不过去吧！”

    “你说是不是？”

    “其实咱们也不用在这里厮杀，毕竟我们到这空间之海都是修行，大家各自寻找各自的好处，不是很好吗？”

    “整天杀来杀去，有什么好处呢？”

    “而且，谁杀谁还不一定呢？你说是不是？”

    “其实我很好奇，一直以来，很多的人都在说，曾经很多的强者蒋降临空间之海，感悟这里的无上神力，但是却没有一人成功。”

    “最终，那些强大的存在，都相继离去，空间之海也成为了生命的禁区，没有人胆敢踏足，也没有妖兽敢深入其中。”

    “之前的我竟然还傻傻的相信了，看来那些话不过是哄小孩子的吧。”

    “这些日子，我可是在这空间之海中杀了不少存在，那些话不过是谎言。”

    “若是我猜错的不错，你根本就不是龙族，你因为强行吞噬空间之海之中的灾难神力，所以导致你的肉身化为虚无。”

    “毕竟人族的肉身，哪怕是再强大，也不可能与龙族相比，龙族可是天地的宠儿。”

    “失去肉身之后，只剩下一团意志海，若是在短时间内寻找不到强大的肉身，意志海也会枯萎，到时候就会彻底的陨落。”

    “而在这空间之海内，想要寻找一道完美的肉身，无疑是比大海捞针还要困难，当然，身边的坐骑自然不在我说的这些范畴。”

    “你到底是谁？”

    “为了力量，竟然放弃了自己的肉身，夺舍了这条神龙的身躯。”

    声音落下之后，苏秀衣缓缓的抬起手，擦去了自己嘴角的血丝。

    一脸好奇地看着眼前这一条巨大无比的神龙。

    暴躁的神龙，这一瞬间，听见苏秀衣的话之后，身躯微微一颤，但随即呵斥道，“人族，你到底在胡说什么？”

    “本座听不明白，现在本尊就只有一个要求，那就是滚，否则今日本尊就吞了你。”

    那巨龙的口中，响起了震耳欲聋的声音。

    苏秀衣面对爆发出可怕龙威的巨龙，脸上依然没有任何紧张之色浮现，笑着说道：“又何必否认呢？”

    “不过其实我觉得你不配做人，现在就很好，做个畜牲倒是适合你。”

    “毕竟，为了追求力量，放弃了人族的身份，是很可耻的！”

    “比如我，就不屑去做这样的事情。”

    苏秀衣这一瞬间，面对巨龙的怒火，依然笑嘻嘻地看着眼前的巨龙。

    巨大的龙目之中，这一刻，爆发出了两道冰冷的杀机。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    “你知道的太多了！”

    这一瞬间的巨龙也不再否认，下一刻，巨龙消失，化身成为一个身高接近三米的壮汉。

    那双眼睛非常的诡异，依然是黑色，仿佛能够将人的灵魂牵引入其中，吞噬。

    下一刻，魁梧的男子瞬间对苏秀衣轰杀而来。

    这一拳彷佛能够碎星辰。

    蕴含的力量强大到超乎想象。

    与此同时，这一瞬间的苏秀衣也感觉到了对方的领域，只见无数的黑气从他的身体之中爆发而出，将苏秀衣笼罩在了其中。

    整个人如同从黑暗之中走出来的恶魔。

    这正是对方的领域。

    “既然如此，那么咱们比试一番也不错，毕竟，在这空间之海中，对手太少，切磋一番也有助于我们对自身力量的掌控。”

    “同时也知道自己到底成长了多少。”

    面对那可怕至极的拳头，苏秀衣的脸上没有任何的惧怕，这一瞬间的苏秀衣，也对那只杀来的拳头一拳轰出。

    在苏秀衣出拳的这一瞬间，苏秀衣的身体之中，气血到了一个难以想象的地步，身体之中的血液流动，如同大海在咆哮一般。

    这些日子，苏秀衣在空间之海内修行，随着不断的深入，苏秀衣发现了空间之海深处，是龙族的聚集地。

    这些日子，苏秀衣杀了不少龙族，吞噬对方的法则碎片和龙血之后，苏秀衣的血字，晋升神文了。

    苏秀衣非常的清楚，对方的力量并不是他最擅长的，苏秀衣自己也一样。

    从苏秀衣的感知，苏秀衣确定眼前的魁梧大汉，在这空间之海内，得到了那尊可怕至极黑龙一些传承。

    这些日子以来，苏秀衣也掌控了不少空间神力，但这一瞬间，无论是苏秀衣还是男子，都没有选择自己最擅长的神通。

    并不是说他们觉得对手不值得，而是两人不敢。

    这里已经接近空间之海的核心，苏秀衣的破虚之瞳能够发现，在空间之海的核心，一柄长剑刺穿了一条巨大无比的黑龙。

    黑龙的身体身上充斥着无尽的黑气，那些黑气极其的可怕，哪怕是一些恐怖的存在，沾染到也必死无疑。

    那一条巨大无比的黑龙，被那柄长剑定死，苏秀衣哪里还不明白，之前的苏秀衣在峡谷外看见空间之海中的那一幕，应该就是黑龙的意志，和神剑的意志厮杀。

    黑龙的意志与神剑的意志之所以能够坚持，很显然，两者的实力都在伯仲之间，只不过神剑掌控着空间之海内的空间之力，占据了上风，黑龙意志每一次反扑，都会被空间神剑镇压。

    而这空间之海内，之所以出现这些龙族，是因为被杀死的那位可怕存在，是一位龙族的至强者，所以，这些龙族进入其中后，都参悟了灾难神力。

    这些巨龙在其中修炼灾难神力，让整个空间之海内的灾难神力不断的爆发，这也是黑龙意志能反扑神剑的原因所在。

    但若是在这里催动空间神力和灾难神力，那么引来的比将会是灾难。

    毕竟那位黑龙的意志，与神剑的意志都不可能容许强大无比的传承者出现。

    无论是谁爆发，都会被对方拼死杀死。

    所以苏秀衣和眼前的这可怕存在厮杀时，都没有动用灾难神力和空间神力。

    不过苏秀衣吞噬了太多的龙血，早已让肉身达到了一个难以想象的程度，所以此刻苏秀衣与壮汉厮杀，无论是力量还是防御，都没有比对方差。

    此刻，两道身影在空间之海内杀的势均力敌。

    不过这一瞬间的苏秀衣，目光扫了一眼核心之处的巨大黑龙尸体和那一柄空间神剑，眼睛深处露出一到激动的光芒。

    苏秀衣不着痕迹地将这一道可怕的身影压制，将战场缓缓的朝着那边转移。

    随着不断的厮杀，魁梧男子眼睛中露出了一抹惊恐之色，因为他发现，哪怕是再怎么爆发，苏秀衣都有用不尽的力量与它抗衡。

    而他对空间神剑无比的忌惮，随着不断的接近，更恐慌。

    在发现苏秀衣将他不断地逼近核心之后，脸上露出了一抹戒备之色。

    “滚！”

    “你想死，但是别拉我！”

    “一旦接近核心位置，引起那两道可怕至极的意志注意，必死无疑。”

    “你参悟你的空间神力，我修炼我的灾难神力，咱们互不干扰，如何？”

    魁梧的身影随着不断的厮杀，他发现自己并不能将苏秀衣杀死，哪怕是拼尽一切，也没有把握，苏秀衣的实力，强大的超乎他的想象，所以这一瞬间的他选择退而求次。

    然而，苏秀衣听见他的话之后，嘴角泛起一抹嘲讽之色，“现在知道事不可为，就要退而求次，你还真的是贪得无厌。”

    “可是，你为何确定我不敢在这里催动空间神力杀你呢？”

    “你觉得我和你一样吗？”

    “斩！”

    苏秀衣声音落下，这一瞬间突然调动周围浓郁的空间神力，下一刻，苏秀衣化空间神力为神剑，对着眼前的魁梧男子，就是一剑杀出。

    看见苏秀衣对自己杀来，男子这一刻，脸上露出了一抹嘲讽之色，在他看来，苏秀衣这是自寻死路。

    苏秀衣的剑还未接触到他，下一刻，只见那巨大无比的黑龙尸骸上，法则之力疯狂的涌动，下一刻，灾难神力凝聚为了一道可怕至极的掌印，对着苏秀衣杀来。

    很显然，这一瞬间的苏秀衣动用了空间神力，让黑龙感受到了危险，因为空间神力，一旦被人掌控之后，那么就有了杀死他的机会。

    看见可怕至极的攻击，不断的接近，男子却惊恐的发现苏秀衣没有丝毫要留手的意思。

    一双眼睛之中露出了难以置信之色。

    “你疯了吗？”

    “哪怕你能够重创我，你今日也必死无疑。”

    巨龙幻化而成的魁梧男子看见苏秀衣攻击，脸上露出了一抹焦急，因为此刻苏秀衣放弃杀死他，那么就有能够逃出生天的机会。

    一旦苏秀衣铁定了心要杀他，那么必然被那位极其可怕的存在杀死。

    男子这一瞬间，脸上也露出了一抹疯狂，他坚持了这么多的岁月，怎么可能会愿意放弃一切。

    瞬间爆发出了可怕至极的灾难之力，毁天灭地的风暴降临，对苏秀衣席卷而去。

    在这一瞬间，苏秀衣感受到了死亡的威胁，没有任何的犹豫，瞬间收敛了自己浑身的气息。

    嘴角泛起一抹笑容，看见苏秀衣脸上的笑容，收起的攻击，此刻的魁梧男子脸上露出了一抹慌乱之色，这一瞬间，让他感觉到了危险。

    与此刻，空间神剑之上，爆发出了一道可怕至极的剑气，对这里攻杀而来，这一剑仿佛要粉碎虚空。

    这一瞬间，无论是灾难神力，还是空间神力，都有着毁天灭地的能力。

    魁梧男子脸色变得煞白，因为这一瞬间，他突然之间发现，苏秀衣的身体竟然诡异地消失。

    而且这一瞬间，苏秀衣身体之中竟然爆发出了两股可怕至极的神力，正是灾难神力和空间神力，而且苏秀衣的身体之中，这两股神力竟然非常均衡。

    在这两股神力出现了一瞬间，苏秀衣的身体竟然诡异的与空间之海融为了一体，仿佛化身大海一般。

    “轰隆隆。”

    黑龙的灾难神力，空间神剑爆发的空间剑气瞬间碰撞在了一起，这一片虚空瞬间被破碎。

    男子根本就没有来得及逃窜，瞬间成为了这两道攻击的目标，哪怕是他瞬间化身巨龙，那股可怕至极的力量，也瞬间将那巨大无比的龙躯化为了碎片。

    哪怕是意志海，这一瞬间也没有任何的机会逃窜。

    死不瞑目。

    空间再一次恢复，灾难神力与空间神力平复之后，一道身影缓缓的从虚无之中走出。

    正是消失不见的苏秀衣，但是此刻的苏秀衣也不好受，身上出现了一道道的裂痕，嘴角挂着血丝，很显然，苏秀衣哪怕是爆发出了两股力量，隐藏起来也受到了重创。

    此刻的苏秀衣感觉到周围充斥着浓郁无比的法则之力，脸上露出一抹笑容，因为这里充斥着龙血，和巨龙被粉碎的法则碎片，不但能够让苏秀衣恢复，而且还能让苏秀衣的实力更进一步。

    (本章完)

