    三年后，港城。

    林佳佳同几位高管巡视完门店，在家新分店外，被个男人撞上，抬头，竟是好些年不曾见过的植耀威！

    他比几年前憔悴了许多，穿着整洁但明显过时的西装，头发也努力梳得精神，但背微弯，浑身上下也泛着颓然。

    他从监狱出来了？

    这时，植耀威也抬起了头，精神不佳地准备道歉，还没开口，看清眼前是林佳佳，他的眼里闪过惊愕，惊喜，不敢置信！

    “贺总，您没事吧？”两人互望间，门店一高管赶紧出来问林佳佳。

    两年前她进了贺氏，成了董事之一，如今更是贺氏的总经理，下属们自然对她礼数有加。

    林佳佳摇头，并伸出手同植耀威道：“植耀威，好久不见。”

    植耀威看着面带微笑的林佳佳，衣着合体光鲜，举手投足透着自信从容，早已不是印象中那位对他唯命是从的小女人模样。

    他对她的事有所听闻，也知道她如今是他高攀不上的人物，却不想她还会跟自己打招呼，更难得的是这里边没有嘲讽，没有轻视，就像看到了个老朋友一般自然。

    植耀威没有伸手，眼里的惊讶消去，只有了难堪与漠然，冷淡说了句“你认错人了”转身匆匆走了。

    看着他离去的背景，门店高管道：“这人刚刚到店里应征，但他年近四十，非本市人不说，简历上还无工作经历，就拒绝了他；贺总，他是您朋友？那需不需要给他个机会？”

    林佳佳再摇头，“不必，按你们的规矩做就是。”

    给他工作，怕他只会感觉更难堪吧。

    “嘀嘀！”路边的喇叭声使得林佳佳望去，居然是傅世瑾！

    林佳佳同门店高管说了一声，大步走去。

    傅世瑾也下了车，高大颀长的身形惹来不少路人的注意。

    “你怎么来了？”林佳佳欣喜问。

    傅世瑾将她拉入怀中，“你工作起来就不要老公孩子了，我只能来接你回去。”

    听着他这故带委曲的话，林佳佳忍不住剜了他一眼，“我不就昨天没回去么！”

    “一天也不行！”傅世瑾霸道。

    林佳佳：“......”

    林佳佳不跟他继续这个话题了，随口提起自己刚看到了植耀威，并奇怪说：“不知道他什么时候出来的，还跑来港城找工作......”

    话未完，嘴上一疼，是傅世瑾咬了她一口，“当你老公不存在了么，关心别的男人！”

    林佳佳：“......”

    “我哪有关心，只是随口一提！”

    “那也不行！”

    “......”

    林佳佳懒得再理他。

    到达B市桐园，才下车，“妈咪！妈咪！”雀跃的稚声响起！

    已上小学的团子小朋友牵着两个两岁多的小人儿向她奔来。

    林佳佳抱起粉嘟嘟的龙凤胎每人亲了下，问道：“弟弟妹妹在家有没有乖？”

    俩长相相似的小家伙齐声，“很乖！”

    而团子小朋友手臂挽着，小大人模样：“还行。”

    “噗。”林佳佳低头亲了亲团子的脸蛋，“辛苦哥哥了。”

    才说完，走来身边的傅世瑾却将小家伙们从林佳佳手中抱下，“你们的妈咪累了，爸爸先带她回房休息一下！”

    林佳佳：“......”

    龙凤胎：“......”

    团子小朋友：“护妻狂魔！”

    ......

    隔日，傅老爷子寿辰，一家人到了傅家大宅。

    见到几个小家伙，柱着拐杖的傅老爷子脸上的皱褶都笑平了，“快，快到太爷爷这来，哎哟，又重了！”

    “佳佳啊，听说你最近挺忙，可要注意身体！”傅老爷子不忘关心下林佳佳。

    “爷爷，什么注意身体，我看你是想佳佳大嫂再给你生个姓傅的重孙吧！”贺淼，噢，现在应当叫傅淼，直白出了声。

    当年得知林佳佳怀的是双胞胎，傅老爷子暗地里提过要让其中一个姓傅，可贺长儒哪会答应啊，还没生就死死盯着他，等林佳佳生完，贺长儒又亲自给两孩子上了户口，之后还不时拿这个刺激傅老爷子，“哼！让你使卑鄙手段，现在还想跟我争，门都没有！”

    忍不下这口气的傅老爷子坚持让贺淼姓了傅，说他家的孙女也不能跟别人姓；非旦如此，他还想着林佳佳再生个孩子，噢，最好两个，气气贺老头。

    对于这两位老爷子的争争吵吵，互看不顺眼，林佳佳等人劝不来，也已习惯；眼下傅老爷子听到淼淼的话也不生气，还将期待的目光望向林佳佳。

    “爷爷。”傅世瑾拥着林佳佳道，“我舍不得老婆再吃苦，所以不打算再生了。”

    “哟，大哥，你可是什么时候都不忘在佳佳面前表深情啊！”许博趁机损他。

    傅世瑾神色自如，“爷爷，我觉得许博才生一个太少，您应当和姑姑姑父商量，让他们多生几个。”

    “你......”许博气结。盼盼生了孩子后都没那么爱他了，他才不愿意多生几个孩子跟他抢老婆！

    “自作孽了吧！”陆盼嗔道。

    “哈哈哈！”在场都笑了起来。

    ......

    傅老爷子寿辰没有大请宾客，只有傅家自己人，但也很热闹，到处可听见笑声与嬉闹声。

    饭前，孩子们在玩耍，林佳佳和陆盼闲聊，提起昨天在港城看到植耀威一事。

    陆盼调笑说，“你们缘份可不浅啊，这都几年了还能遇到？”

    林佳佳白她一眼，“你可别唯恐天下不乱。”

    “怎么？怕傅大少爷吃醋？”

    林佳佳再翻了个白眼。

    “哈哈哈！”陆盼大笑起来，“佳佳，这傅世瑾是不是连你身边出现只公蚊子都会吃醋啊，哈哈哈！”

    “......”

    “植耀威什么时候出来的我不知道，但我年初的时候听说植炳雄旧疾复发走了。”陆盼说，“估计植耀威是在海城更难找到工作吧，毕竟以前也是有钱人家，现在落魂成这样，只能去别的地方碰运气了。”

    “要说人在做天在看，植家弄成这样，是他们的报应。”陆盼总结。

    “两人聊什么呢！”正说着，淼淼走了过来。

    “在猜你什么时候嫁得出去啊！”陆盼打趣。

    “切，我才不用你们瞎CAO心！”

    “是是，你人见人爱花见花开！”陆盼站了起来，“我去看儿子，你们聊！”

    淼淼在林佳佳身边坐下，林佳佳笑问：“最近在A市怎样，莫皓文父子是不是被你收入囊中了？”

    淼淼将腿伸到林佳佳腿上，“给我敲敲，最近陪莫宇轩打球，腿酸死了。”

    “你可真够卖力啊。”

    “那是。莫宇轩完全被我收服了，亲口说，觉得我比你更适合他爸，他认我这个后妈。”

    林佳佳：“......”

    “那莫皓文呢？”

    “他死鸭子嘴硬。明明对我有感觉，偏不承认，还假惺惺让我跟适合我的男人交往。总这样说，我火了，上次就答应了一个小经理的约会。吃完饭两人又去酒吧喝了几小时酒。你猜后来怎样了？”

    淼淼一脸神密加兴奋。

    “怎样？”林佳佳问。

    “莫皓文他居然守在我屋外守了几个小时！”淼淼说起这个无比得意，“我原本不知道，是一个保安告诉的我，说一个男人在我住的那层楼梯口徘徊，还在我屋外听过几次动静；他们去问他，他彬彬有礼地走了。”

    “我觉得奇怪，一看监控是莫皓文！我立马打给了他，他竟然说莫宇轩有本书落我那儿了，他路过想顺便取一下！你信么？”

    林佳佳摇头。

    “我也不信。”淼淼十分惬意地享受着林佳佳的按摩，“所以我让他立马去我那儿，不然我就出去继续嗨。”

    林佳佳等了半晌没听见下文，忍不住问道：“他去了没？”

    淼淼脸上有了抹红意，“当然。”

    “后来呢？”

    “哎呀，你好八卦！”淼淼红着脸说，“我当时喝了酒，就趁着酒劲把他拖进了屋啊！我......我强吻了他！”

    “......”很生猛，很符合淼淼的性子。

    从淼淼描述中，林佳佳知道了后来的事儿，淼淼先吻了莫皓文，但他没有回应，在她失望地松了他脖子之时，莫皓文突然一反常态地吻她，还急不可耐地将她甩去了床......

    在林佳佳心中，莫皓文一直是温润的，没想他还有这么强势的一面呢，看来对淼淼是真心喜爱！

    “佳佳大嫂。姐。”淼淼突然把头埋林佳佳脖子撒起娇。

    “......”淼淼基本不会尊称她，除非有所求。

    “你去找莫皓文谈一下吧。”

    果然。

    “我和他谈什么？”林佳佳不解。

    淼淼抬起红通通的脸，“让他向我求婚。我不想大着肚子穿婚纱。”

    “你有了？！”林佳佳睁大眼睛，“多久了？姑姑知道么......”

    “没有没有！”淼淼捂住林佳佳的嘴，不满说道：“这才没几天呢。我不是怕万一有了，他再向我求婚，很多事情来不及安排嘛！”

    “不必了！”林佳佳还没说话，傅世瑾走了过来。

    他不客气地推开淼淼放在林佳佳腿上的脚，搂着林佳佳说道：“莫皓文带着厚礼过来了，在偏厅，穿得挺郑重其事，说要跟爷爷提什么重要的事，估计跟你有关！”

    “真的么真的么！”淼淼抓住林佳佳的手，“快打我一巴掌，我看是不是在做梦！”

    “......”

