    数月之后，，一驾驾法舟云筏自山海界各处飞起，皆往补天阵图所在而来。≧  八一中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此是各方势力应溟沧、少清两派所请，将门下弟子或是族人子嗣送去恶界存身，直到此战真正分出胜负，才会将他们接了回来。

    自然，四疆四域不知有多少人，不可能全数转走，故是能去往那处的只是一些自各方势力之中精挑细选出来的英锐俊杰，并且因为恶界地域不广，灵机不足的缘故，每一派人数皆有限制。

    万一有钧尘界修士杀来，这些弟子显然是可以避过此劫的，但这并非是捡了便宜，若此战万一失败，其等便需承担起兴复宗门乃至部族的重任。

    不止如此，因那恶界也并非什么好去处，虚空元海之中还有先天混灭元光，只往来一回，他们便可能再也无法回来，这足以称得上是一场生死考验了。

    至于说为何不等战局确认之后再做此事，那是因为到了真正不可挽回的地步，已无人可以保证能把消息再传回来了。

    天穹之中，一驾飞舟正往北方而行，此是自碧羽轩派遣出来的法驾，舟上足足乘坐了百多名弟子。

    按理而言，碧羽轩此派无有洞天真人坐镇，门中此回只得六十人的额限，不过因其为溟沧派下宗，掌门韩孝德又韩佐成之子，考虑到这层关系，溟沧派才允其送来这许多人。

    飞舟在飞渡有三月之后，有两名弟子自舱室之内走了出来，看着下方不断后移的云海山峦，不觉胸臆一舒，将闷气一扫而空。

    一名年轻弟子这时抱怨道：“师兄，照这么下去，至少还有三载才能到得龙渊海上，若能借用云鲸之助，转瞬即至，又何须如需麻烦？”

    另一个稍微年长的弟子看来很是沉稳，他道：“我碧羽轩也只得一头云鲸，与上宗往来又这般遥远，只有遇得紧要之事才会动用云鲸，乔师弟你要用，那等到元婴之境再说吧。”

    乔师弟脸色一垮，嘀咕道：“连掌门真人才修到这般境界，师兄也太高看小弟了。”只是片刻后，他眼珠一转，凑近了一点，低声问道：“师兄，你可知我等此行要去往何处去？”

    那年长弟子摇头道：“我问过师尊，他老人家也言不知，不过到了上宗之后自是会有安排，我等到时便知了。”

    为了谨慎起见，各方势力之中，只有洞天修士或是签立了法契的族主大圣才知几位凡蜕真人将会主动攻入钧尘界，而不是先前所想得留在界中迎击，是以这些弟子并不知自己将要去往恶界，只知是为了今后大比，宗门将派遣他们前往一处地界历练。

    两名弟子正说话之间，却见前方云雾一看，一头庞然大物在前方显现出来，其有万丈之长，天空之上尽为其巨大身影所遮掩，而在脊背两侧，依靠着血红背鳍，却是搭建有数座宫城，可见有千多头壮身长尾，形似蛟龙的凶妖在其身外游弋，并时时有沉闷吟啸之声传出。

    乔师弟伸手一指，惊呼道：“师兄你看，那是何物？”

    那年长弟子看了一眼，没好气道：“莫要大惊小怪，那是南罗百洲牛蛟部族的御渠法驾，这回来此，目的恐与我等相同。”

    乔师弟好奇问道：“南罗百洲的妖部，那不该从海上走么，怎么会从此处过来？”

    那年长弟子道：“那是之前了，如今四域皆为友盟，从南洲直走北地，当然比从海上绕行来得快上许多，不过路上天堑稍稍难渡罢了。”

    乔师弟倒是多了几分期待，兴奋言道：”听闻牛蛟部族有不少英秀族人，在上回大比之中很是出了一番风头，小弟此次倒是有机会向他们请教本领了。“

    御渠法驾之上，芦屈角和芦引二人同样也是瞧见了远处碧羽轩飞舟，近日去北地的法舟越来越多，他们自南罗百洲一路过来，已是碰到不下百余驾了。

    芦引此刻看去满脸忧愁，牛蛟族天生体驱强横，然而这同样也成了困束他们的桎梏，除了一些气血尚未凝固的幼蛟，修行有千载以上大妖根本离不开此界，此次能送走的族人，也仅仅只有三十余。

    他叹道：“两界交战近在眼前，传闻钧尘界中修士强过我这处，要是万一败了怎么办？”

    他这番担心也是没有理由，牛蛟妖祖芦浑可是订立过法契的，哪怕九洲修士这里抵挡不住，那也必须死拼到底，无有后退之路可言。

    芦屈角沉默一会儿，才道：屈角听郭真君言及，钧尘界中，妖修已是被挤迫的不剩什么势力了，只剩下少数部族苟延残喘，这是因为钧尘界足够广大，要是其等占了山海界，哪会有我容身之处？望此战当真能胜吧，不然部族之未来，也只能靠我等身后这些尚未长成的族人了。“

    山海界北荒之地，此处距离龙渊已是极其遥远，大鲲赢妫那庞大身影飘在高空之上，那一座通天都御宫城则是被其驮在背上。

    正殿之中，包括张衍在内，九洲所有凡蜕真人皆是站在此处，在准备有数月之后，今日已是到了动身前往钧尘界之日。

    而为避免界中动荡，继而引起什么不必要的恐慌，故今日之行，也只有少数人知晓。

    诸人脸上都是一片凝肃，纵然此前有过精心谋划，但届时究竟能做到哪一步，现下也无法确认。

    宫城之外，秦掌门正与秦玉、沈柏霜等二人说话，道：“你等回去之后，便把诸6寰天大阵开了，若有外界之人侵入进来，也好及时察知，此战我若是不曾回来，掌门之位便由云天接任，望你三人好生帮衬于他，守住我溟沧道统。”

    两人皆是一个稽，道：“不敢有负掌门真人重托。”

    如今掌门之下，除去世家杜、韩两位真人，还有将要转生的牧守山之外，他们二个几乎是溟沧派辈位最高之人了。有他们三人在背后辅佐，再加上渡真、昼空两殿全力支持，齐云天足以将宗门撑住，并震服四方。

    秦掌门嘱咐完后，拂尘一摆，道：“你等去吧。”

    两人再是一礼，就起得遁光离去了。

    秦掌门在宫门之前看这他们逐渐远去，这才转身回了大殿，岳轩霄看了过来，问道：“秦道友，可是交代好了么？

    秦掌门道：“让道友久等了。”

    岳轩霄笑一声，“那便动身吧。”

    沈柏霜、秦玉二人方才离去未远，就感得身后传来一阵巨大震动，回看去，便见清光腾起，光幕之中，一头大鲲横空飞去，将那天地关门骤然撞开，不过一瞬之后，其便又合闭起来，只留下一片无尽清空。

    沈柏霜言道：“只望掌门师兄与渡真殿主能安然回来。“

    秦玉神情略略有些复杂，道：“师弟，回去吧，按照掌门师兄交代，还有许多事需我等来做。”

    沈柏霜点了点头。

    两人各持法诀，须臾，两道清光便就化虹飞去。

    钧尘界，寒丹天域。

    司马权站在一处大舟之上，负手看着下方。

    为了破坏玉梁教那六处阵道，这时他已是身处此教腹地之内。

    地星之外，不断有飞舟穿破云障，往下方落去，只是在经过他法驾之旁，都是主动退让，不是远远避开，就是跟在身后，不敢与他并驾齐驱。

    他此刻身份，已不是那全瞑道人，而是玉梁教下执掌一方天域的胡姓真君。

    玉梁教是他分身渗透最少的一处地界，为了受受教中规矩的限制，此间吞服识玉的弟子尤其多，这也造成了他魔气一经侵入，便有可能会被人现。

    好在到了真君一流，哪怕降伏了此教，真正愿意服下识玉的也只有一小部分。

    唯一麻烦的，是他几乎一举一动皆被门规所束缚，每日用得多外药，可以出行多少时辰，行走坐卧该用何等教仪，一日之内能去得多远，可谓皆有定规。

    好在身为天魔，哪怕无有肉身，也可化无形出游，不然他也是寸步难行。

    这些时日来，他每日出外探查，找寻埋下剑丸的合适地点，直至感得魔身虚弱之后，这才回了身躯，吞吸自浊阴灵机用以填补耗损。

    这一番辛苦并没有白费，到了昨日，他终是现了一个方便下手之处。

    只是他也是察觉到，近日四方调用愈频繁，大部分修士正在肆无忌惮的采摄修道外药，似乎想在征伐之前，尽可能将此界之中可以带走的都是一起带走。

    这时身后有一名弟子上来，小声道：“真人，再往前去，就是观幕阵道了，我等可要离去么？“

    司马权道：“此间已是无事，是该走了。”

    得他嘱咐，这法舟不停，往那横越虚空的阵道行去，负责看守之人，见得是真君法驾过来，立刻避让，并将重重阵禁放开，任得他穿行入内。

    司马权眯起双目，就在法舟渡过阵道的那一刹那，他轻轻挥了挥袖，一道微不可察的光芒便落了下去。

    这个举动谁都未曾看见，事实也无人敢对着一位真君胡乱张望。

    在顺利无比的穿过阵道之后，他感应了一下，现哪怕相隔如此之远，也仍能察觉到那剑丸所在，只要自己识意一，就可将其中所含力量引出来，他看了看四周，深沉一笑，道：“该去下一个地界了。“

    ………

    ………(未完待续。)