    “总部？李殿主？九品强者？”

    沈哲神色一凝。

    用麻袋背真言殿的书籍，一些基础类的书，也背诵了下来，真言殿总部，镇守大陆，是天下最尊贵之处，能成为其中殿主，修为最差都达到了九品圆满！

    真正站在众生之巅！

    难怪感应不出对方的修为和气息，这种实力，一念之间天地都可能崩塌，不愿意显露，别说是他，就算是袁殿主这种七品强者，也休想看出分毫。

    这种人……为何会出现在这里？

    又为何要要邀请自己去中州地域？

    “袁守清，能找到这样一位天才，并护送到这里，很不错！”看向眼前抱拳的袁守清，李言阙轻轻一笑，目光中带着赞扬。

    来的路上，钟玉楼将事情详细说了，他也知道是这位，发现了这位疑似圣师的沈哲，并将其带了过来。

    “多谢殿主赞扬！”袁守清激动地脸色涨红。

    同样被人称呼殿主，但是他这个，在对方面前什么都算不上，根本不在一个等量级。

    就好像学生会主席，叫主席，1号，也叫主席，两者根本不属于同一个世界。

    “既然你统管真言殿一方分部，算是受我管辖，我想你询问，不能隐瞒，需要一五一十的回答。”

    李言阙看过来，目光一闪，带着压迫。

    “是！”袁守清抱拳，一动不敢动。

    身为分殿殿主，自身职位就是对方定下，不敢有丝毫废话。

    “我问你，几日前，你处真言殿的真言感应令，可感应到真言敕令降临？不说实话也无所谓，只要我愿意，在总部也可以查到！”

    李言阙淡淡道。

    真言殿总部统管天下各处分部，就算对方不说，只要他想查，一样可以查的出结果，只是比较麻烦罢了。

    “这……”

    脸色一白，袁守清急忙看向沈哲，不知如何回答。

    他已经发下誓言，暂时不透露对方的身份，问话的是别人，可以随意隐瞒，但是总部李殿主……实在不敢撒谎。

    “不用问他了，是我让那样说的，因为……是我创出的练体八重！”

    知道对方这样询问的目的，再隐瞒不住，沈哲直接承认。

    “果然！”见他承认，眼睛放光，李言阙看了过来：“创出练体八重、八星境，开启一个时代，已然有了圣师之名……继续留在这里，只会有诸多危险，可愿意和我一起回中州地域？”

    “我可以去中州地域，但……现在实力太弱，怕危险更多……”沈哲道。

    他现在突破到五品级别，只要再给一段时间，六品应该不难，届时加上绝对值，七品实力，中央王国就算有人想要动手，也难以胜过，拥有绝对的自保能力。

    但到了中州……就不好说了！

    八品强者，都不敢乱来，更何况自己这种五品。

    “这点放心，只要你愿意，我愿意代师收徒，收你为师弟，有这个身份，相信没人敢不长眼，找你麻烦！”

    “师弟？”沈哲一愣：“不是弟子？”

    还以为对方带自己过去，肯定看中了他的天赋，也做好了成为弟子的心理准备，没想到居然是师弟。

    “圣师，启蒙万世，以后不知多少人，要修炼你的练体八重和八星境，做你老师……我没这个资格！”李言阙苦笑着摇头。

    他也很想收对方为弟子，但……圣师注定要青史留名的，他何德何能做对方的恩师？

    没资格，书写到历史上，只会留下万世骂名。

    没想到对方这样说，沈哲有些发呆。

    “在下恩师，乃让一任真言殿殿主，李云生，两百年前，已经故去，成为我的师弟，真言殿，除了我应该没人有这个辈分，甚至整个大陆，都排的上最高！有此身份，去驯兽学会，寻找兽血之类，一句话的事情而已，不算什么！也就不敢有人找麻烦。”

    知道他的顾虑和想法，李言阙继续道。

    “好……”没迟疑多久，沈哲点了点头：“我答应！”

    之前所说的老师，为了掩饰造化图，随口编出来的身份而已，并不存在。

    如果真有对方师弟的身份，绝对比杜撰什么老师更有好处，就算修炼上有些诡异，想必也没人敢说什么。

    等于有了最好的保护。

    见他同意李言阙满意的点了点头。

    真言殿发生的事，他一清二楚，眼前这位，短短二十来天，就从七星境，达到五品巅峰，这种天资……前无古人，后难有来者。

    只要资源足够，达到与自己相仿，不算什么，甚至……打破万年来没人能够突破的桎梏，也极有可能！

    “既然说定，就随我一起回中州吧！届时我会替老师召开收徒仪式，通告天下……”

    李言阙微微一笑。

    点了点头，沈哲转头看向一侧的萧雨柔：“我想带她一起，应该可以吧？”

    既然知道内心深处的想法，离不开这个女孩，也没什么可隐瞒的。

    “她？”李言阙这才注意到萧雨柔，只看了一眼，眼睛一亮：“这是……天下三大最强体质之一的太阴玄体？”

    “不错！”沈哲点头。

    “这种体质，万年不遇，即便出现，也很难激活，大部分都熬不过十八岁这道难关……她不但激活，还根基饱满……不错，不错！”

    李言阙眼睛放光，紧盯着眼前的女孩：“你可愿意做我的弟子，只要同意，我会给你最好的资源，让你短时间内，彻底激发体质，成为大陆最巅峰的强者之一！”

    “弟子？”萧雨柔看了不远处的沈哲一眼，摇了摇头。

    成了弟子，岂不和这位差了一辈？

    “哦……明白了！”

    看到她的眼神，和沈哲的态度，李言阙哪里不知道怎么回事，干笑一声：“既然是弟妹，刚才的话，是我失言了！”

    听他这样说，萧雨柔俏脸一红，知道没办法解释，也不多说。

    “李师兄刚才说……太阴玄体是天下三大最强体质之一，不知其他两种体质都是什么？”

    疑惑的看过来，沈哲好奇的问道。

    之前就听女孩说过，她的体质，天下能够排的上前三，至于前两个是什么，却又说不出来。

    “是太阳玄体和神语圣体！”

    李言阙解释道：“太阳玄体，是理宗皇室才有的血脉，神语圣体则是文宗皇室才有的血脉，这两种体质独一无二，天下无双。太阴玄体能与之媲美，足见强大！”

    沈哲恍然。

    一个是理宗最强体质，一个是文宗最强体质，太阴玄体竟然能够与之持平，难怪这位女友，计算能力上，无人能敌，一旦突破，顿悟连连，就连他，都有些赶不上，这种天赋，的确够可怕的。

    “没有其他事情的话，我们现在就走吧？回到中州地域，也能有更好的环境修炼！”

    李言阙微微一笑。

    “好……走之前，我想安排一些事情！”沈哲道。

    “嗯！”李言阙也不多说。

    沈哲招呼一声，将赵辰等人喊了过来，手腕一翻，将之前炼制的完美级别破障丹和灵元丹，分别拿出三瓶递了过去：“我要去中州地域，那里什么情况，我也不太清楚，就不再带你们了，这些丹药留给你们，好好修炼，什么时候修为突破了七品，就过来找我！”

    “是！”

    赵辰等人眼眶一红。

    这几个好友，实力和天赋都有限，继续带上，只会给他们更大的压力，反倒不利于成长，还不如留在这个中央王城，有袁守清、徐凌子、云子清等人照顾，自己给的完美级别丹药辅助，以后的前途，同样不会太差。

    “天下没有不散的宴席，修炼靠个人，只要肯努力，以后必然不会太弱！”沈哲微微一笑。

    虽然赵辰他们，没有极强的计算能力，但自己帮忙点燃了一等星，凝聚了一等真气和一等法力……只要用心修炼，进步不会比中央学院那些所谓的天才慢！

    甚至还会更快。

    “狼王和月青狐他们，还有这个府邸，好好照顾……”

    这几天，给狼王也服用了完美级别的灵液，它的实力，有了晋升，达到了三品巅峰，但……和现在的他来说，依旧有着很大差距，与其麻烦，还不如留在这里，和赵辰等人也有照应。

    交代完赵辰等人，又和袁殿主说了几句。

    这位知道眼前这位，马上成为李殿主的师弟，地位比他尊崇不知多少倍，哪敢多说什么，所谓的要求之类，没有拒绝，连连答应。

    很快该交代的交代完。

    “少爷，我要跟你一起，你要修炼，需要人照顾……”

    崔霄上前，一脸期盼。

    知道眼前这位少年拥有着能化腐朽为神奇的能力，一直跟在后面，即便他点燃的星辰，不算什么，以后的成就也不会低。

    “好！”沈哲点头。

    崔霄知根知底，用起来方便，跟在身边最合适不过。

    “走吧！”

    一切交代完，中央王国也没什么可留恋的，沈哲、萧雨柔、崔霄，坐上李言阙的飞行蛮兽，笔直向中州地域的方向飞了过去。

