
    四大学府各自就位，在那早已搭建好的宽敞站台之上，便是出现一名老者。

    他白衣白发，气质出尘，给一人股平和之感。

    此人不是四大学府之人，而是这云州的名师，室外高人，即便是四大学府的院长，都要称呼一声前辈。

    此人被选作裁判，也是保证公平公正。

    “诸位，老夫云灵川，当选此次大比裁判，荣幸之至，诸位的信息我已知晓，我这里有着二十枚竹签，诸位随意选择，决定对手……”

    云灵川简单介绍规矩，手中的二十根竹签便是凌空抛洒，随意的落入参加大比的弟子手中。

    各大学府各自出动五人，当然，除去神武之外，他们少了一**丹，只有四人参加大比。

    那些弟子，乃至闫山，全部怒视苏浩，失去一个强大的弟子，他们胜算将会大打折扣。

    对这一切，苏浩毫不在意，看向手中闪烁淡淡光华的竹签，其上标志着六的字样。

    六号，代表苏浩的对手便是十四号。

    一号对战二十号，二号对战十九号，以此类推。

    “刷！”

    也在苏浩看着编号的同时，一道身影闪烁之中登上战台。

    这是一名女子，一身粉红衣裙，长发飘飘，容颜绝世，给人如仙子临尘之感。

    苏浩都是不由多看了两眼。

    梦仙仙立刻冷哼，握了握拳头，道：“凤传奇，我凤舞的第一人，内院院长的徒儿，不过，你等着，用不了多久，我一定会让你成为我的小弟。”

    苏浩侧目，一阵汗颜，大姐，你别这么汉子好？

    沈照天等人同时侧目，看着那咬牙切齿一脸嚣张的少女，立刻“刮目相看”，这丫头不是看上去那么温柔而淑女啊。“哼，你们不知道，这丫头可是高傲的很，在凤舞之中，谁也看不起，整天冷着一张脸，好像谁欠她三百万是的，姑奶奶看着不爽，以为自己胸大就可以无法无天吗？”梦仙仙丝毫不在意众人，她本来就是

    这样，大大咧咧，汉子脾气。

    姑奶奶就是这样，爱咋咋地。

    苏浩一笑，道：“看你的样子，对她意见颇大啊，不单单是因为对方优秀？”

    梦仙仙冷笑，道：“你不知道，我才加入内院的时候，这丫头可是没少刁难我，不就是骗了她十万灵玉吗，用得着整日和我作对吗？而且，还要我规还？”

    梦仙仙露出一副夸张的表情：“姑奶奶凭本事骗走了灵玉，凭什么让我还？”

    沈照天等人彻底败倒，还有这操作？

    苏浩则是一笑，小丫头还是那个小丫头，没有随着时间流逝，随着修为强大，而有所改变。

    这其实很难得，保持本心，才是至真。

    “苏浩，一会你遇到她，一定替我好好教训她。”

    “不好意思，我可没那个本事，这丫头修为强大的很，比那神武第一人冷寒还要恐怖。”

    苏浩立刻道。

    “你放心，我有秘密武器，我早已调查好了她内衣颜，乃至型号，甚至是款式，到时候你只需……”梦仙仙趴在苏浩耳边低语。

    沈照天等人，早已远远躲开，尤其是林仙儿与秦紫烟，狠狠拉住自己的衣角，姑奶奶，你还有这嗜好？

    苏浩丝毫不在意，目光盯住了场上，战斗已经开始了，与凤传奇对战乃是战龙的一名弟子。

    修为达到半步法丹。

    众人立刻议论起来，甚至，一些修士为此压了赌注。

    只是，还未彻底下注完毕，场上的战斗已经结束，一道光影闪烁，那战龙的弟子，已经是惨嚎摔下了战台。

    凤传奇看也不看，袖袍一甩，伴随着长发飞舞，回到了凤舞学府所在之地。

    一招！

    准确的说，她只动了半招，那一拳根本没有轰击下去，拳风与气势，已经让得战龙弟子吓得后退。

    周围人大惊失，这个女子好可怕！

    苏浩都是挑了挑眉，凤传奇的身法很不错啊。

    随着第一场结束，第二场，第三场，第四场，皆是半步法丹之下层次的对战，虽然僵持时间不短，但提不起苏浩丝毫注意。

    紫阳之中，林仙儿也是出战，只可惜败北而归，她的修为，只是真元巅峰，对方却是半步法丹，完全压制他。

    第五场到来，紫阳之中，沈照天飞舞而起，他的战斗来了。

    而随着他起身，在那神武之中，一名弟子，也是浩荡而起，一股怒火燃烧青天，正是神武冷寒。

    一瞬间，众人的注意力，立刻聚集。

    沈照天，紫阳学府战力第一人。

    冷寒则是神武第一人。

    两大学府第一人战斗，必然精彩无比，众人全部打起了十二分的精神。

    两大学府的弟子，乃至院长，都是精神紧绷起来。

    苏浩却是摇头，这战斗没什么好看的，沈照天虽然强大，且，得到了封天塔，乃至圣光术。

    但是，对上冷寒，他没有机会。

    当下，苏浩直接闭上了双目，整个人进入修炼状态，体内储存的精华，急速的化开。

    梦仙仙在这里，苏浩借助她的仙灵之气，修炼速度快上不少。

    只是，那些精华远远无法支持他突破，想要从梦仙仙体内，得到足够的精华，小丫头会伤到根本的。

    苏浩睁开了双眼，而在双眼开阖的同时，沈照天捂着胸口而归，他施展了封天塔，展动了圣光术，却是被冷寒，冰冻乾坤解决。

    沈照天整个人都处于一种失落状态。

    紫阳之中，弟子也是全部脸难看，慕容战天都在叹气。

    周围众人则是嘲讽揶揄，沈照天的名气一落千丈。

    “紫阳与我神武比，差距千里，你们所有的弟子，但凡遇到我神武，全部碾压！”冷寒更是在台上嚣张大吼，声音刺耳无比。

    而这给沈照天更大的压力，让他觉得自己丢脸，无地自容。

    “无需多想，冷寒年龄比你大，修炼时间比你长，最为重要的是，那家伙体内带着至宝，事实上，你不是输给了他，而是那件至宝的缘故。”

    苏浩神识传音。

    沈照天抬起头，目中带着怀疑，事实上，他在与冷寒战斗的时候便已经发现，对方施展的神通，不像是本身所有。

    这一点，让人很是好奇。

    “下一场苏浩，对战神武落千。”

    主持的老者，朗朗开口，声音响彻了全场。苏浩一笑，道：“看着，他们的诡计，我去揭穿。”...“”，。
