    第113章 本公子买下来了

    她也是明白，刚才若不是冥羽来了，只怕，柳暮三人，真的会死。

    跟随秦尘这些时日，她对秦尘，算是有一些了解。

    所谓的规则，在他眼中，根本不是规则。

    谁惹他，杀谁！

    简单粗暴！

    在这个看起来文质彬彬的少年身上，确实，就是这么一种行事作风。

    似乎，在整个北冥帝国内，没有任何人，是能够让秦尘恐惧畏惧的。

    刚才，若不是冥羽赶到，只怕柳暮几人，真的会死！

    叶子卿拱手道：“子卿有负公子恩泽，没有保护好公子。”

    “你倒是想的很多！”

    秦尘驻足，回身看了叶子卿一眼，手指轻轻抵住叶子卿俏脸下颚，淡笑道：“可不要灰心，你可是皇体，整个九幽大陆之上，出现皇体的都是少之又少，将来，你可是会成为冥渊大帝、天青石这类名存万古的存在的！”

    被秦尘这么调戏，叶子卿顿时俏脸微红。

    “说回来，你现在可是我的婢女，什么时候给我暖暖床的，怎么样？”秦尘嘴角，噙着一抹笑容道。

    此话一出，叶子卿心底咯噔一声。

    秦尘不过是十六岁，而她也只是十七岁芳华年龄而已，现在谈及这些，对于她来讲……

    “哈哈……”

    看到叶子卿窘迫的模样，秦尘哈哈一笑，转身踏步前行。

    而此刻，三道身影来到一座院门外。

    此地，便是这几日时间，拜入到天神学院的外院弟子居住之地。

    那些弟子，九门境界，直接就安排在了外院住宿。

    超过九门境，到达灵海境的弟子，成为外院弟子，已经是不合适。

    而现在，刚好是进行内院弟子考核，索性学院安排老生和这些新生一起，参加考核。

    同时，也是对这些弟子的一次考察。

    “三号楼，四六五房间！”

    秦尘按照令牌上的指示，直接来到房间外。

    推门而入，整个房间，在此刻看起来，打扫得颇为干净。

    而且房间内，两道身影，此刻在忙碌着。

    “你是……”

    那其中一人，一身粗布麻衣，看起来憨厚，是一个老实人。

    “秦尘！”

    秦尘点头道。

    “你好，你好，我叫陆玄，也是这次新生，这几天能够分在一个宿舍，也算是缘分。”

    那憨厚少年咧嘴一笑道。

    “荀玉！”

    另一名身材矮小一些，面色略有些苍白，一身黑色风衣的少年，坐在床上，点点头，算是打过招呼。

    整个宿舍，约么八、九十平方大小，贴着墙壁，摆放着八张床位，看起来十分整洁，也不算拥挤。

    虽说大家住在一起，有些许不方便，只不过也是短暂时间，没人会说什么。

    秦尘和秦海选择两处邻近的床位，便是开始整理被单。

    这些都是天神学院准备好的。

    身为帝国第一大院，天神学院财力浑厚，这些事情，不算什么。

    秦海此刻自己整理床位和日用品，秦尘却是大马金刀的坐下，叶子卿此刻，自然是知道，自己该干什么。

    细心的为秦尘整理床位，宛若小家碧玉的俏妻子一般。

    不得不说，人美，做什么事情让人看起来都是享受。

    那陆玄憨厚一笑，看到叶子卿的容貌，也是忍不住脸色一怔，随即嘿嘿一笑，忙活自己的事情了。

    荀玉倒是坐在床上，眼中一抹诧然之色一闪而逝，没有开口。

    叽里咣当的声音，在此刻突然响起。

    房间门口，一道身影，突然出现。

    “应该是这里吧？”

    一道惊呼声在此刻响起。

    出现在几人眼前的，是一个胖小子。

    小胖子看起来，十五六岁模样，全身上下，背着一大堆的野味。

    一身灵兽毛皮穿戴在身上，看起来，仿佛是从那山沟沟里走出的猎户少年一般。

    虽然胖，可却是很有精气神。

    “哥几个好啊，我叫张小帅，来自北原郡原山内的山村里！”

    小胖子倒是不认生，看着几人，哈哈一笑，一上来，便是卸下全身背负着的野味，和秦尘几人握手。

    “卧槽，卧槽卧槽卧槽！”

    看到叶子卿的一瞬间，张小帅惊呼道：“天神学院，这么明事理吗？还专门给我们派人整理房间？”

    “漂亮姐姐，麻烦把我的床单也整理一下吧！”

    张小帅一脸花痴的模样，呵呵笑着。

    “滚！”

    叶子卿此刻眉头蹙起，直接骂道。

    “哈哈……小帅，这位可是秦尘兄弟的……”陆玄看着秦尘，不知道该怎么介绍。

    “随从！”

    叶子卿此刻淡淡开口，不再理会小胖子。

    听到此话，张小帅看着秦尘，眼中闪烁出一抹精光。

    “兄弟，牛掰！”

    张小帅哈哈一笑，便是将一地野味拿起，哈哈笑道：“我张小帅，是我们村最厉害的猎手，也是最厉害的厨子，各位，今晚找个地方，我给几位下厨，保证让你们回味无穷！”

    听到此话，陆玄呵呵笑道：“好啊！”

    “秦兄秦兄，怎么样？”

    “可以！”

    看着张小帅，秦尘也是颇有好感。

    其年纪应该与自己相差无几，很淳朴，让人生不出讨厌的感觉来。

    “那你这位漂亮姐姐随从，也一起来吧？”张小帅贼眯眯的眼睛看着叶子卿，嘿嘿笑道。

    秦尘摇了摇头，没有开口。

    “哇，这是人住的地方吗？”

    突然，房门外，一道嫌弃的声音响起，一名身着紧身华服的少年，迈着步子，来到房间内。

    扫视整个房间之后，少年的目光，最终落在叶子卿身上。

    一双眼睛，几乎要瞪出来了一般，盯着叶子卿。

    “少爷，少爷等等我！”

    背后，一道身影此刻出现，探头探脑的看着房间。

    “你好，我叫陆玄！”

    陆玄对待什么人，似乎都是很热情，此刻伸出手打招呼道。

    “楚仙杰！”

    少年并没有伸手，打量着房间，一脸无语道：“堂堂天神学院，居然是这么一副样子，八个人住一间房子，怎么住啊？”

    楚仙杰颇为不耐烦道：“不行，我要告诉娘，这根本不是人住的地方！”

    听到此话，那随从也是点头称赞：“少爷说得对，这不是人住的地方。”

    楚仙杰说话间，目光却是始终在叶子卿身上流转。

    “不过，有这么一位美娇娘在这里，勉强凑合吧！”

    楚仙杰看向叶子卿嘿嘿笑道：“我还真没见过，这么漂亮的女人。”

    他目光看向秦尘，再次道：“这是你的随从吧？开个价，本公子买下来了！”

    (本章完)

