    新干线列车上，琴酒伏特加白井曲生三人坐在一起，气氛一度有些僵硬，空气冰冷得如同身在北极。

    突然，白井曲生面色不动，但内心里微微一动。

    他模模糊糊地感觉到了自己座位下有一团很熟悉的感觉，这种感觉与妹妹白井九的感觉有些类似，但又有些不一样——就像是其他的兄弟姐妹？

    白井曲生被自己的这个想法恶寒了一下。

    什么样的兄弟姐妹能在大庭广众之下，直接缩成这么小的一团躲在他们的座位底下还能不被琴酒发现的？

    而且这个感觉……就好像是蚂蚁爬过一般。

    ……等等，不会真的是蚂蚁吧？

    那这个是妹妹的能力？妹妹有这么多能力的？那他作为兄长居然还能被琴酒伏特加拿捏住，表现的是不是太屑了？

    白井曲生——一个理论上来说出生只有几个月的宝宝——莫名其妙的有了一些胜负欲来。

    “闹别扭就到此为止吧。”最终，冰冷的气氛由琴酒突然打破，并且突然地站起来，居高临下看着白井曲生，“让客人等待可不是组织的风格。”

    “或者说，你也可以不去，就坐在这里，等我们回来。”说这句话的琴酒看起来就好像是在对着一只大型犬说“坐着，别动！”一样。

    闹别扭？这种幼稚的情绪白井曲生怎么可能会有。

    而且他需要亲自看看琴酒究竟要做什么，一旦有一丝能够威胁到白井九安全的可能性，他就直接现场把琴酒给鲨了！

    白井曲生微微抬起头，露出他狰狞上翘的嘴角来，微微翕开嘴，露出森白的牙齿，“带路吧。”

    完全忽视了琴酒想要做主人的态度，并且直接做出了上司让小弟带路的派头来的白井曲生这个行为让琴酒也是双眼一寒。

    此时的两人内心想法高度统一——一会儿，下车就弄死这丫的！

    伏特加：……

    心好累.jpg

    三个人一起起身去了列车的餐厅车厢，完全没有注意到身后还跟了一个小学生柯南，更加没有发现在白井曲生的黑袍子下摆、裤子皱褶中、鞋子上都趴了几只乳白色还散发着薄荷味的小蚂蚁。

    ……

    白井九转头看了看已经跑得没有影的柯南，自身动也不动，依旧乖乖地坐在毛利小五郎身边，看着窗外的风景。在她的手背上，也趴着一只乳白色的蚂蚁，正摇晃着触须，仿佛在接收着什么讯号。

    从这里到车厢二楼的餐厅琴酒座位这一路上，在人们所注意不到的角落里，也隔着几米远就趴着一只小蚂蚁，头顶的触须也在微微晃动。

    当白井九知道白井曲生也在的时候，直接就是无语了。

    啊，曲生也在啊……大意了。

    其实正常来说一开始白酒就能感受到白井曲生的存在的。但是奈何这神奇的二次元突然展开剧情导致的时间空间波动把白酒进来个够呛，回过神来就在这个车厢了，还在熟悉环境呢就看到了琴酒，然后她就赶紧一边低调一边忙着制作新傀儡。

    这短短的时间里看看她都多忙的，一时竟忽略了白井曲生的存在，也是太不应该了。

    恩，其实也是之前没有复数傀儡的锅，更习惯单枪匹马一些。

    “看着”柯南在二楼可以说是明目张胆偷窥的行为，又“看到”白井曲生频频看向柯南，眼神越来越冷，白井九就明白了柯南这是被白井曲生看到了。

    白井曲生的想法白井九可是很清楚的——作为一位“妹控”，柯南这种直接跑过来监视琴酒的行为简直就是在拿自己的安全冒险。拿他自己的安全冒险倒是无所谓，但是他现在是和白井九住在一起的，那这个行为就有可能波及到白井九自身，那这个白井曲生就不能忍了。

    特别是这个小子窥视得还这么的明显，让白井曲生想不注意都难！

    要不干脆把他揪出来好了。

    或者让琴酒发现他的偷窥，狠狠地给他一个教训，让他知道什么叫做真正的危险。熊孩子嘛，就是应该这样吓一吓，才会知道好歹，才会从此以后长记性。

    白井九干咳一声，转头看着对面的毛利兰：“小兰姐姐，我刚刚看到柯南跑到二楼去了。他去做什么了？”

    ——暗示赶紧把人揪下来，二楼这个地方不能去！

    毛利兰收到暗示，立刻配合地露出担忧又生气的神色，“啊真是的，柯南又乱跑！爸爸，我先去找柯南！”

    “啊，去吧去吧。”毛利小五郎随意地挥了挥手，暗示自己完全没有注意到这件事，也完全没有多想，他现在正在考虑朋友的婚礼现场会不会有很多美女的问题。

    毛利兰几乎是跑着离开，上了二楼的。

    与此同时，蚂蚁那边传回来的消息里，还涉及到了一个怎么也看不透的黑色的人，拖着一个行李箱，正鬼鬼祟祟地盯着琴酒那一桌。

    一看到这个形容，白酒就明白这是又遇到传说中的小黑了，无论当时的光线再亮，无论是不是看到了这家伙的正面，总而言之这个人在她的眼中就是一个完全没有任何特征的黑面人。

    这大概也是柯学世界的一种……嗯……反派光环？

    让这种光环褪去大概就只有一种方法——由柯南推理出这个小黑的真实身份。

    坑啊！

    白酒在心里叹气，然后让蚂蚁重点关注一下这个人。

    紧接着，小兰就出现在了餐厅里，抓住了正一边偷窥琴酒伏特加白井曲生一边在内心里想事情，无比专著的柯南。

    “你在这里做什么啊！”小兰很生气地看着柯南道。就算是她，也看到了前方那些个穿着黑色衣服的家伙，感觉到了这些人的危险，新一现在都变成了这个样子居然还这么冒冒失失地跑过来，真的是……

    想到这里，小兰生气的表情都显得真实了几分。

    “小，小兰姐姐……”被带个正着的柯南还有些心虚，脑瓜子飞快地转动想着理由，“我，我肚子饿了……”

    “……”小兰有些无语，“你不是刚刚才吃完便当的吗？”

    找理由能不能找一个合适一点的理由啊？真把她当傻子打法啊？小兰简直都不知道怎么吐槽好了，“算了……少给我添麻烦了。”

    小兰无奈地拉着柯南就往楼下走。

    “等一下……”

    难得正面碰上他一直想要调查的黑衣人，他怎么可能就这么算了！

    不情不愿地被小兰拉走。

    这时候的他脑瓜再次飞速地运转，从单核处理器升级到了双核处理器。

