    霍彦西看一眼姚蔓被烫伤的地方，眉宇轻皱：“上不了就不上了，我跟他们负责人说一下，你都伤成这样，他们也不可能强迫你带伤上台，我带你去医院处理伤口。”

    姚蔓知道对方也许会看在他的面子上不和她计较，可是……

    她摇摇头：“不，彦西，我不想放弃这次的机会，我刚复出很困难，即使有你帮我，但我还是非常需要这个秀。”

    只要她走了D家这个珠宝秀，她的身价会更上一层楼，她现在还只是国内一个小名模，若是有了这场珠宝秀，她有更多的机会走向国际。

    这也是为什么她都伤成这样还不肯放弃。

    叶如歌站在门这边，手里还拿着刚买的矿泉水，她没机会送过去给霍彦西，看现在的情况，他或许也不需要了。

    她不想在这里看霍彦西对姚蔓有多关心，不想听他都为姚蔓做了什么，捏紧手中的矿泉水，低头要离开。

    姚蔓正着急难过，眼角余光瞥到了叶如歌，她转头瞪着叶如歌，倏然出声：“站住！”

    叶如歌听到姚蔓这一声是冲着她来的，有霍彦西在，她想走也不成了。

    她只好转回身面对他们，她没看姚蔓，直视霍彦西道：“你要的水我帮你买到了。”她不确定他还要不要，站住门边没过去。

    姚蔓本就心情不佳，叶如歌还不把她放在眼里，她心头怒意更盛。

    她冷冷盯着叶如歌，现在她腿受伤了，叶如歌肯定很得意，在心里嘲笑她吧！

    姚蔓盯着她，脑子里有什么闪过，她倏然想到了什么。

    “彦西，我想到一个好办法，虽然我上不了台，但这场珠宝秀我不用拒绝。”姚蔓马上对霍彦西笑道。

    霍彦西的视线从叶如歌那儿转回来：“哦？什么办法？”

    姚蔓这次笑着看向叶如歌，那笑容暗藏着什么。

    叶如歌看到姚蔓那诡异的笑容，心里有了不好的预感，果然，她接下来就听到姚蔓说：“彦西，你看叶如歌她的身形和我相差不了多少，不如让她假扮我，帮我上台走一次？”

    叶如歌听到姚蔓这话先是一惊，接着觉得可笑。

    她忍不住要怀疑姚蔓是不是被烫傻了？这么荒谬的事都想得出来？

    还是她当观众是傻子，让她假扮她，没人看得出来？

    叶如歌的身形确实和姚蔓相差不少，只不过姚蔓是模特，在身高上占了点优势，但姚蔓说了，这不是问题，到时候给她穿上足够高的高跟鞋，没人会看出这一点差异。

    “姚蔓，你搞清楚，我不是模特也不是演员，我和你不一样，没法假扮你。”叶如歌不用等霍彦西开声，她直接拒绝。

    姚蔓瞥一眼叶如歌，没有和她正面对上，而是扮可怜扮柔弱的恳求霍彦西：“彦西，这是我唯一的机会了，只要走了这场秀，我……我接下来的路就好走，我可以不用再依靠你。”

    她话是这么说，她不可能真的不靠他，只是现在为了这场秀，为了逼叶如歌上台，她只能跟他这么说。

    霍彦西低头看着她，眼中有什么一闪，迟疑道：“她说的不错，她和你样貌不一样，怎么假扮你？”

    他开口之前，叶如歌心里还有忐忑，怕他为了维护姚蔓，不顾一切逼她上台，那她这个小助理拒绝也不行了。

    听他这么一说，她觉得霍彦西的理智还在线。

    “这个好办，只要给她上和我一样的妆，再给她戴上面具，只要遮住一半的脸，别人就没法看清楚她的样子。”姚蔓信心十足，只要打扮过，没人会认出叶如歌。

    霍彦西又皱了眉：“你说的也算是一个办法。”

    姚蔓眼中一亮，继续扮柔弱的恳求他：“彦西，你就让叶如歌帮我走一回吧，就这一次，只要她配合走秀，D家那边也不会跟我计较了，减少我们的损失。”

    叶如歌的脸色变了，姚蔓怎么这样无耻？当着她的面就要利用她！

    而霍彦西还一脸认真听她的话！

    叶如歌开始担心他会听姚蔓的话，连忙道：“霍彦西，我不会上台，不会帮她走秀的！”

    霍彦西黑眸一抬，耐人寻味的看向她，见她情绪有些激动，他眯了眯眸，她不是一直很安静，很不在意吗？

    她这会终于有情绪了？

    他像是发现什么有趣的，目光定在她身上：“我觉得蔓蔓的办法不错，你就戴上面具到台上走一圈，不会少你一块肉。”

    他说完这话果然看到她脸上的表情更加生动了，不再像刚才那样仿佛一潭死水。

    叶如歌不敢置信的瞪着他，他也疯了吗？

    “我不要！”她再次拒绝。

    男人俊容沉了沉，直接用上司的口吻命令：“她的腿已经伤成这样不可能再上台，你不要也得要，由不得你！”

    叶如歌看着如此维护姚蔓的男人，她的腿受伤了，他就可以命令她顶替她吗？

    那是不是有一天姚蔓缺胳膊少腿的，也要她补给她？！

    叶如歌缓缓捏紧了拳头，压抑着胸口翻滚的怒和痛楚，她咬紧了唇，凉凉的看了他一眼，一言不发，愤愤的转身要走。

    霍彦西双眉一拧：“叶如歌，你敢离开试试！”

    他这一句暗含警告的话语让她停住脚步，瘦弱的背脊轻轻一颤。

    姚蔓依旧靠在霍彦西怀里，她冷笑看着门那边的叶如歌。

    她就知道，关键时候，霍彦西还是向着她的。

    叶如歌最终没能反抗霍彦西，她根本没法离开。

    她被按压到化妆台前，化妆师给她化上和姚蔓相似的妆容，接着换上她今天要穿的裙子。

    不知道他们从哪里找来形状如翅膀的半面具，给她戴上后遮住她鼻子以上的面容，露出的一双眼睛里有着冷怒。

    叶如歌换上闪着金光的短裙出来，一双修长白皙的美腿让姚蔓见了都心生嫉妒。

    尤其是霍彦西看到她这一身装扮出来，他的目光就定在她双腿上狠狠皱了眉。

    他在想，他这个决定是不是错了？

    等下就让她这样上台？她穿这条裙是不是太短了？

    主办方那边开始过来催促让姚蔓上台了，他们看到打扮好的叶如歌，她又戴着面具，以为她是姚蔓，直接过来搀扶她出去。

    霍彦西现在后悔也来不及了。

