    自四神兽家族狂欢过去已是百年。

    大峡谷之中，林雷突破上位神后，百年里，不断的吸收紫晶强化自己的灵魂。

    这一日，林雷发现紫晶的增强已经到达了极限。

    “林雷，我们回去看看泰勒跟莎莎吧，来到地狱已经一千多年了。”

    迪莉娅看着林雷，对于出生仅仅也就两千年的他们来说，一千多年已经是极其漫长的岁月了。

    “嗯，我们先去贝鲁特大人那里，据王健叔叔所说，贝贝现在应该也在那里。”

    王健从天祭山脉离开之时，林雷便从王健那里了得到了贝贝的具体位置，而且据王健所说，贝贝应该过的还蛮不错的，毕竟有贝鲁特的亲自照顾。

    达成一致的两人便向家族辞行，前往幽兰府。

    来到幽蓝府这么多年，林雷夫妇其实对幽蓝府除了天祭山脉之外的地方都算是很陌生，行走在没有八大家族的幽兰府境内，对于林雷他们而言，基本没什么威胁。

    对于拥有无尽生命的二人，也没有急于直奔贝鲁特的府邸，而是在各大传奇景点好好的游历了一番。

    幽兰府的庞大地域，让二人花费了近百年之久才大致游玩了一番，迪莉娅驾驶着金属生命，林雷则是全身心的投入到修炼之中。

    金属生命内，林雷正坐在椅子上。

    “林雷，前面就到了幽兰城了，也不知道贝贝跟初静在没在一起。”迪莉娅与普通女人一样，对于贝贝他们八卦了起来。

    林雷看着下方硕大的城池，点了点头，“应该是在一起，否则贝贝不会这么多年没来天祭山脉找我们。”

    跟贝贝一起长大的林雷明显对于贝贝很是了解，只是他无论如何，都不会想到贝贝可不是不来找他，是来不了。

    幽兰府主居处，自然守备森严，大量府兵巡逻着。

    “什么人！”林雷他们距离老远，便听到远处府兵传来大喝声。

    林雷与迪莉娅朝着门前继续走了过来，那些府兵们立即有数十人一同迎上来，为首的一个额头有着尖角的府兵喝道：“这可是府主大人居住的地方，外人不能擅自闯入，你们二人还是赶紧离去。”

    “请去向幽兰府主禀报，就说四神兽家族林雷，前来拜见他。”林雷淡笑说道。

    “你说你是四神兽家族的林雷，可有证据？”为首府兵一脸郑重的道。

    林雷淡然一笑，体表的龙化变身转瞬完成，府兵们看着这变身后的林雷，与他们在浮影之中观看的战斗中的那个身影完全吻合。

    “相信了吧？”林雷淡笑道，同时也收回龙化变身。

    “相信，相信。”那府兵连道。

    他完全肯定，眼前的这位便是那四神兽家族的林雷长老。更是传闻中，他们幽兰府主贝鲁特大人器重的晚辈。“两位请在这等一会儿……我先去禀报。”这独角府兵说了一声，当即掉头便朝着府邸中跑去。

    只过了片刻。

    “林雷先生，府主大人在后院之中等您，请跟我来。”

    林雷两人跟随着那名独角府兵穿过花园来到了贝鲁特的后院之中。

    后院中，贝鲁特身着一身黑袍，落座在一张石桌旁边，身后一个一人高的金色光球漂浮在那里。

    定睛凝神，贝贝的身影在光球内隐隐可见。

    “林雷，你们可是头一回来我这里吧。”贝鲁特朝着林雷二人笑呵呵的说到。

    林雷拉着迪莉娅目光紧紧的盯着贝鲁特后方的光球，似乎都没有听到贝鲁特的声音。

    感受到迪莉娅在自己手上一掐带来的痛感，林雷这才反应过来。

    “贝鲁特大人，这是......”

    贝鲁特顺着林雷指向的方向看去，看着那硕大的光球：“呃，没什么，这是你那王健叔叔给贝贝的机缘。”

    贝鲁特一撇嘴，其实他也不知道这到底是什么东西。

    当初那王健说是要教训教训贝贝，人家老丈人教训女婿，贝鲁特也不好拦，当然，也拦不住。

    只是随着五百年越来越近，那光球的气息也渐渐的变弱，贝鲁特能明显感觉到贝贝的身体强度，甚至灵魂气息都比之前有了很大的进步。

    “王健叔叔？”因为四神兽家族的事情，林雷对于那个在玉兰位面有着各种骚操作的王健，整体感官有了极大的改善。

    “对，你们来的也正好，再有三天，贝贝就会从这光球之中出来。”贝鲁特对于贝贝的进步很是满意，摸了摸小胡子：“贝贝这次出来，就算是在炼狱统领之中，都算得上是排名靠前的存在了。”

    林雷疑惑的看着贝鲁特。

    “炼狱统领？”

    贝鲁特点了点头，对林雷他们讲述了贝贝这些年来的遭遇。

    林雷听的都很是惊心动魄，心底暗想，“到底是王健叔叔，这培养女婿的手段都这般离谱，不过效果还是蛮不错的，没听贝鲁特大人讲吗，就算是炼狱统领这一级，贝贝都可以排名前列了。”

    白驹过隙，转眼已是第二日的中午时分。

    后院内的光球突兀的爆发出耀眼的光辉，法则之力在其中飞速的运转，顷刻间，光球已经化为一道道光束，回归天地之间。

    数百年未曾相见的林雷一把抱住贝贝。

    “老大。”往日里天不怕地不怕的贝贝，这一刻声音之中居然带着嘶哑的哭声。

    “老大，你知不知道我这么些年怎么过的。”贝贝向着林雷讲述，从炼狱到囚禁。

    就连一旁的迪莉娅与贝鲁特都感同身受的感到心底发凉。

    “更离谱的是，老大，我知道那个当初打劫我们的人是谁了。”贝贝呲着牙恶狠狠的说到。

    “也是那老东西。”

    林雷错愕，无论如何都不敢把那个如同梦魇般的孩童面容与王健联系在一起。

    “应该不会吧，王健叔叔可是大圆满，他怎么会那般无聊的看上当初我们那点墨石。”

    虽然林雷对于王健那种时而荒诞的行径也很清楚，可是怎么都不敢相信，那个一人喝退八大家族的王健，就是那个两次打劫，并且戏弄他们的人。

