    几乎所有人都清楚，以今年RNG的实力，肯定会锁定一个世界赛名额，但当它真的发生的时候，支持它的粉丝们还是会感到兴奋不已。

    从16年正式崭露头角开始，RNG每一年都会进入到世界赛，这也是简自豪个人第六次参加全球总决赛了。

    RNG的队友们刚回到备战间就被狂喜的Dandy冲上来抱住。

    多少年了，他也终于回到了全球总决赛，不过是以新的身份。

    他非常期待能和这群优秀的年轻人一起创造新的辉煌。

    “教练你又哭又笑的样子好丑。”Dandy还在感动着呢，杜康一句话把他打回了原型。

    “阿杜啊，我们教练组最近在研究一套上单塞恩的战术，正好这个英雄下个版本要加强了…”

    Dandy抹了一把脸神情不善地看向杜康，和杜康混久了也学会了他们的开玩笑方式。

    “我错了哥，我错了，教练你这都是真情流露，像咖哥每次赢了关键比赛都要哭的，很正常，今天还好最后没让他上，不然现在你俩正好抱头痛哭。”

    洪浩轩本来也开开心心出来迎接队友，结果吃瓜吃到了自己身上，气得迈开大长腿追着杜康打，今天我洪某人就要给森明帮清理门户！

    两人追出去打闹了一会又勾肩搭背嘻嘻哈哈地回来了。

    没办法，到处都是摄像头，真被人传出去了，第二天的新闻就是《震惊！RNG队内矛盾大揭秘，卡萨或因替换下场心生不满，对杜康拳脚相加！》

    “今天该上去接受采访了吧？刚拿了常规赛MVP，不上去装一下？”李元浩感觉杜康有挺久没有去赛后采访了。

    “什么叫装一下，我都是正正经经接受采访的。还是世宇哥去吧，肯定很多粉丝想你了。”

    “你们一起去吧，万一有些怪问题，让阿杜回答。”史森明建议道。

    “也行，世宇哥相声会吗？喜欢逗哏还是捧哏？”

    “别搞啊兄弟，就让我安安静静混过去。”刘世宇笑着拍了拍杜康，突然想到自己今天头都没洗。

    算了，爱咋咋的，管他们呢。

    …

    “又一年世界赛了，今年有听小道消息说可能会允许带两个替补了，如果真是这样的话，会不会有点小后悔？”姿态笑着问君泽，他俩正在等着RNG的选手上台采访。

    如果可以带两个替补的话，君泽没退役也可以跟去世界赛，以目前RNG的状态实力，小组赛的时候可以上一下，说不定还能混到个皮肤。

    “说不后悔肯定是假的，但确实自己实力也跟不上了，去了也是做个吉祥物。要是去年能带两个替补就好了，你也能一起去的话，我们说不定…”

    君泽也说不清，退役以后经常会想念赛场，想念还在打职业时候的生活，特别是今年RNG又取得了好成绩，很容易让他想起去年那段快乐的时光。

    但如果真的让他像去年的Duke一样，做个替补混着，他也不乐意。

    每次他看到杜康暴打对面的上单都很有代入感，代入被打的那一方。

    “嗐，大喜的日子说这个。采访的人出来了，今天是阿杜和世宇，阿杜是帅啊，你看他这意气风发的样子，刚拿常规赛MVP，现在又确定进入世界赛，喔～阿杜！好帅！”

    姿态一边吐槽一边模仿现场观众喊叫的样子，搞节目效果。

    “阿杜真的太能搞事了，他以后不打职业了做直播肯定也很厉害，人又帅是吧。”君泽有些羡慕地说道，杜康就像是别人家的孩子，各方面都很出众。

    负责采访的是赛前给杜康颁奖的女主持人西西，她一看到杜康就笑了起来，问他今天的采访需不需要主持人。

    “好会啊这个主持人。这问题问的有水平。”姿态觉得JDG主场的主持人还是比较机灵的，上来就主动给杜康抛梗。

    “大家好，我是2019年春季赛冠军，春决FMVP，MSI冠军，洲际赛冠军，夏季赛常规赛MVP，卢锡安绝活哥，LPL最帅上单杜哥！”

    杜康模仿了Doinb的贯口，逗的现场观众们哈哈大笑。

    刚看完RNG比赛还在和队友讨论RNG最后一把打法的Doinb看到这一幕，更是瞪圆了眼睛，你才打了一年不到，怎么也有这么多头衔。

    “我身边这位是2016年春季赛冠军…”

    “别搞别搞，大家好，我是最帅上单的队友麻辣香锅。”香锅抢过杜康的话筒，现场观众们不仅狂笑，还喊着让杜康继续帮香锅介绍。

    杜康被抢走话筒只能在台上摊了摊手。

    “太会搞效果了阿杜，一下子就把现场气氛带起来了。”姿态觉得杜康会带起一股潮流，以后选手的采访应该会变的越来越有趣，少很多套话和官方回答，这样一来大家的采访也会有意思的多。

    主持人西西笑着继续说道：“现场的观众们也是非常热情啊，那其实在赢下今天的比赛之后RNG也是拿到了通往夏决的门票，同时也拿到了S9的门票，想问一下二位现在有没有什么想说的呢？”

    杜康把话筒递给刘世宇，暗示他快点表演。

    “非常的激动和开心吧，我们也会为接下来的比赛做更加充分的准备和训练吧。”刘世宇认真地回答道，他好久没上台采访了，看着下面这么多热情的观众还有些小紧张。

    然后杜康接过话筒憨憨地说了一声“俺也一样”，连主持人都差点笑场了。

    “现在RNG已经提前进入到了决赛，明天下午我们将迎来FPX和IG之间的比赛，两位可以大胆预测一下明天的比赛结果吗？”西西还是受过专业训练的，忍着笑问道。

    “我的队友都知道我是个资深的凤凰吹，一直都觉得FPX今年很强，不过FPX常规赛除了输给我们之外，也就输给过IG，所以这两支队伍打起来应该会很好看。

    我个人更倾向于FPX会拿下比赛的最终胜利，比分的话我希望是3比2，这样明天晚饭会吃的比较香。”

    杜康明示两队的比赛下饭，然后刘世宇接过话筒也说了一句“俺也一样”。

    这两人在台上搞起“上野联动”，让西西觉得好笑之余，也追问了一个搞事的问题，更希望哪只队伍成为决赛的对手。

    “无所谓啦，反正谁来都是亚军。”杜康说完之后在全场的叫好声和欢呼声中又是一个摊手，然后问刘世宇，“你还一样吗？”

    “我也无所谓啦，反正决赛我也不一定上场。”刘世宇说完就听到了台下的哄笑声。他算是玩明白了，上台以后反正只要别讲人话就行。

    “看来大家都对决赛很有信心啊，那我们也期待一下6号的时候RNG的表现吧。

    那接下来想问一下关于刚才比赛的内容，首先想问一下杜康，刚才的第一局你们最后是通过BP上的摇摆拿到一个上单卡尔玛，这不是一个你经常会用的英雄，当时是怎么考虑的呢？”

    “一看你就不是我们RNG的老粉丝，四保一是我们RNG的祖传手艺了，刚拿了MVP嘛，要给队友一些发挥的机会。而且卡尔玛打剑魔不算难打，很灵活，带偷钱发育也快。”

    “可是RNG其实进入夏季赛以来就很少打四保一...”

    “不是的，我们这赛季平时打的都是进阶版的四保一，就是我选个猛男上单，把对面都杀了，就没人能伤害到我们的ADC，游戏就很好赢了。”

    杜康睁着眼睛胡说八道，让刘世宇大开眼界。

    姿态也在自己的直播间开始了他的表演，“神特么进阶版四保一，还把对面都杀了保AD，太装了吧这个人，他是怎么能这么平淡地说出这么装逼的话的兄弟。”

    “我也不知道啊兄弟，可能这就是常规赛MVP的自信吧。”君泽也配合地说道。

    此时舞台上的采访还在继续，西西继续问出第二个问题，

    “第二个问题想问一下香锅，今天你时隔好几个月再次上场，重新面对老对手厂长，拿出一手大家都没想到的打野琪亚娜，中后期的两波完美开团也是奠定了胜局。

    这个问题粉丝们也都比较关心的，那就是你现在有没有感觉自己的状态已经回到了一个比较理想的状态？”

    “我的状态是战术机密，不过接下来的对手们如果不好好研究一下我的话，那你们就要小心了。

    今天跟老对手明凯交手还挺高兴的，他也打得很好，这次我要先去研究世界赛的对手了，希望他接下来的赛程也好好加油。”

    “哇哦，开始研究世界赛的对手，非常霸气，也希望RNG和EDG接下来都能给大家带来精彩的表现。”

    西西接着说道，“那接下来最后一个问题是来自哈啤水友的提问，如果夏决给你们一张观赛票但是只有一张，你们会想要邀请谁来到现场看你们打比赛呢？为什么？”

    “给君泽或者姿态吧，想让他们到现场来看看，我们又一次重新出发了。”刘世宇有些感慨，如果没有杜康和老队友们的劝说，或许他也早就放弃了。

    “我就不给他们了，到时候他们应该可以直接到解说台上看我们，也希望他俩的直播可以越做越好。”杜康笑着说道。

    “我的话想把这张票给去年的自己，希望他别太难过，RNG还会重新回来的。”

    ...

    “阿杜这一手我们俩会上解说台真的还是挺高级的，不过这个握手会看起来好尴尬啊，六个人上台，会多抽一个粉丝吗？好像还是五个粉丝？那不是有一个人还要带着礼物下去了？”

    姿态看着即将开始的握手会，感觉自己今天快要可以下班了，有一搭没一搭地跟君泽说着话。

    “他们几个在干什么呢，一直看着边上，也不听粉丝讲话。”君泽有些奇怪，从第二个穿汉服的粉丝上台开始，几个选手就不太认真了，对着台下的方向指指点点。

    穿汉服的小姐姐和选手们握手拿礼物拍照下台之后，台上的六个选手同时露出了诡异的笑容，连主持人西西都有些惊讶，“哇，接下来有请我们今天的第三位粉丝...这个装扮怎么似曾相识！”

    镜头里突然出现了那位带着粉毛假发穿着黑色裙装cos姿态的女装大佬，现场也响起了欢呼声，台上简自豪已经完全憋不住笑失去了表情管理。

    姿态也瞬间失去了表情管理的能力，他一下子愣住了，手指在嘴边戳着自己的牙齿，又想笑，又觉得羞耻，然后捂住了嘴。

    “哈哈哈哈哈哈！”严君泽完全控制不住自己，一边笑一边拍桌，让你喜欢搞节目效果搞女装，这下社死了吧。

    “来，你自我接受一下吧。”西西笑着把话筒递给了粉毛哥。

    “呃，大家好，我是姿态异父异母的姐姐，叫变态，然后同时呢，我也是小虎的粉丝，我为我妹妹平时黑小虎感到很抱歉，然后我就替他给小虎道个歉吧。”

    姿态捂住自己嘴的手微微颤抖着想要向上移动，甚至想要捂住自己的眼睛，而君泽已经笑得肚子都痛了起来，边笑边捂着肚子哀嚎。

    而台上的粉毛哥还在继续他的自我介绍，“其实刚才是开玩笑，我其实是为了能看RNG的主场比赛来到北京工作的，到现在有一年半了，今年一年除了Letme的退役仪式，所有的票我都抢到了。”

    “然后大家一起哭过笑过输过赢过，我希望大家能一起走下去，可能我不能再继续这样年轻任性地追着你们的比赛，要回去好好工作好好生活了，但是我希望大家能带着我们的希望一起走下去，希望今年是真正属于我们RNG的一年。”

    粉毛哥的话也令台上的选手们有些感动，他乖张的举动下也是一颗炽热的热爱RNG的心。

    “这是干嘛呀...”姿态看着他越看越不是滋味，他感觉自己女装这事从今天开始是真的要过不去了。

    粉毛哥和选手们一一握手后走到小虎身边还挽住了小虎，一个比他高大强壮的女装大佬弯着腰挽住他，李元浩当场就僵硬了。

    “哈哈哈哈哈哈！”这下不仅台上的选手们和君泽，连姿态也笑得前仰后合，社死这件事情，只要不只死我一个，那就无所谓了。

    “姿态我觉得你要上热搜了。”君泽好不容易缓过劲来，一边用纸巾擦着自己笑出来的眼泪。

    “兄弟，我现在好难受。”姿态关掉了比赛的直播流，本来应该到接下来的召唤师峡谷时间了，可他却提不起兴趣。

    他一想起那位cos他的男粉丝就浑身难受。

    “我裂开了...”

