
清晨的时分，他们再度出发了。

唐大陪着叶枫他们坐在马车之上，由休息了一整夜精神奕奕的唐粗赶着马车。

而唐力、唐飞、唐灵和唐重四人骑着马匹，将马车护卫在中央，缓缓而行。

这如临大敌一般的阵势，令叶枫他们感到有些意外。

之前其实他们还心存侥幸，虽然说蜀中唐门当家的唐老太太已经对他们下达了格杀令，可是毕竟唐大是老太太的亲孙子，是唐家的大少爷，无论如何，蜀中唐门的人不可能对他毫无顾忌，公然和他撕破脸皮，拼死相斗。

有唐大在身边的保护，那些蜀中唐门的人多半也就只是做做样子，交差而已，不会动真格的。

然而从今早出发之时的这个阵势，唐大那凝重的脸色，看起来唐老太太的格杀令可真的不是开玩笑的，前路的凶险当真是非同小可的。

可是唐大毕竟是将来蜀中唐门的接班人，他们真的敢于对唐大出手？叶枫心里依旧有些怀疑。

比起他们，张胖子则显得要宽心了许多，看来这一夜他休息得很不错，看上去整个人都活泼生动了不少，此刻正兴致勃勃的望着马车之外的景色，津津有味的欣赏着。

清晨金色的阳光从竹林的缝隙之间投射下来，昨夜看上去还显得那么幽暗神秘的竹海，此刻却充满了青翠的绿色，显示着一种勃勃的生机。

眼前这一望无际偌大的竹海，几乎全部都是碗口粗细的绿竹，在阵阵山风之中，沙啦啦的迎风摆动，远远看去，宛如一片绿色的波涛在起伏，蔚为壮观。

这么多的竹子，需要种植多少年头，才能形成这般大的一片竹海啊？张胖子看着眼前的景象，止不住有些啧啧称奇。

正感慨间，张胖子却忽然看见前面道旁的一株翠竹上面，赫然钉着一张白色的纸张，等到近了，却发现上面还写着字迹：“莫道君行早，更有早行人。”

张胖子心中大为惊奇，这样的荒山野岭之中，大清早的倒有人有着如此的雅兴，在这里吟诗题字，钉于道旁，端的是好一番闲情逸致！

唐大也看见了，他的脸色变得更加的凝重，叶枫看在眼里，顿时感觉这张纸一定绝非寻常。

前行没几步，道旁的竹身之上又出现了一纸诗文，这一次写的是李白的诗句：“翠色落波深，虚声带寒早。不学蒲柳凋，贞心常自保。”

唐大的脸色更加的沉重了，他用手轻轻的叩击了车厢两下，只听驾车的唐粗忽然“驾”的一声长喝，马车忽然加快了速度，在竹海之间的道路上飞驰起来。

护卫着马车的四人也随之纵马狂奔，始终紧紧守在马车的四周。

可是疾驰了没多远，前面道旁赫然又出现了一纸诗文，远远的就看见上面写的是：“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”

张胖子眨了眨眼睛，觉得这诗句倒是蛮有意思的。这个时候用这样的诗句，似乎在说他们归心似箭，一路上跑得够快的，然而他却能将诗句及时的留在他们的前路之上，说明他比他们还要更快。

这个人的轻功一定不错，张胖子忍不住想。

他心里甚至于有一种跃跃欲试的冲动，想要见识一下这个留书之人，毕竟在江湖上，论轻功能够比得上张胖子的人并不多。

唐

大轻叹了一声，又用手指轻轻叩击了三下车厢，随着唐粗“吁”的一声，马车忽然就停了下来。

马车四周的那四人也靠近了车厢，从窗口望着唐大，那个有些瘦瘦小小的叫做唐力的青年对唐大轻声说道：“唐诗？”

唐大微微点头，沉重的说了一句：“唐诗！一定是他。”

车厢里的叶枫和张胖子他们听着唐大与唐力之间这打哑谜一般的对话，一时间有些糊涂了。

刚才那些纸张上面写的的确是唐诗，那便又如何？唐大所说的那句“一定是他”，又指的是谁？

只有唐大的心里知道，其实唐诗不仅仅指的是刚才的那些诗句，它还是一个人的名字，这个人就叫做唐诗！

唐诗是唐太公的侄孙，年纪并不大，和唐大相仿，据说从小就在唐太公的书房之中担任书童，深受唐太公的影响，最喜欢舞文弄墨，吟诗作对的附庸风雅。

他写的诗句虽然很文雅，然而他这个人却绝对一点也不文雅。他的武功经过唐太公的亲自点拨，非常厉害，杀起人来干净利落，毫不容情，没有一点文雅的影子。

自从二十年前唐太公忽然失踪之后，他便成为了唐老太太的心腹爱将，常年留在唐家堡之中，只听唐老太太的号令行事，极少在江湖中走动。

虽然他在江湖上的名气不大，然而整个蜀中唐门之中，却无人没有听过他的名字，只不过真正见过他的人却没有几个。就连唐大，也从未与他打过交道。

现在，他却忽然出现在了这里，一定是奉了唐老太太的命令而来的，看起来老太太终究还是想起了万竹山庄这个地方，这里并没有唐大想象的那样安全。

唐力低着头，竭力压抑着心中的一种冲动的情绪，低声说道：“你们先走，我留下来对付他。”

唐大有些犹豫了一下。

唐力的武功深浅他是心知肚明的，在江湖上，唐力绝对可以算得上是一等一的绝对的高手了。可是要对付唐太公亲自点拨过的唐诗，他能行吗？

毕竟唐诗的实力究竟如何，谁心里也没有数。

唐力抬起头，一双炽热的双眼盯着唐大，只说了两个字：“放心！”

唐大点点头。

他当然放心，这四个人全都是他精心挑选出来的，是他最为倚重的心腹，不但武功高强，而且对他绝对的忠诚。为了唐大的命令，他们甚至可以毫不犹豫的去死。

如果没有这一点，唐大又怎么会带着他们来公然违抗唐老太太的命令，和她对着干？

唐离既然说了留下来对付唐诗，他就一定会尽全力挡住唐诗，完成任务，这一点，唐大并不担心。

他担心的是唐力的武功如果比不上唐诗，为了完成任务，他很有可能会不惜一切代价，选择牺牲自己，与唐诗同归于尽。

这无论对于蜀中唐门，还是唐大而言，都是难以接受的巨大损失。

这四个人，可是唐大为了今后的蜀中唐门所精心选出的骨干，是他预备将来接手蜀中唐门之后的中坚力量，任何一人的牺牲在于他而言都是难以接受的。

可是眼下没有别的办法，为了保住叶枫，他必须要接受这些所有的损失，因为叶枫在此时对于他才是最为重要的，没有什么能够比得上。

于是马车继续向前疾驰而去，其余的三个人

也紧跟着离去了，这里只剩下了一个唐力。

唐力目送着马车渐渐远去不见，纵身从马匹上跳了下来，走到了道旁，将竹身上钉着的那一张纸一把扯了下来，几下撕得粉碎，撒在空中。

碎小的白色纸屑如同雪花一般，翩翩飘落而下。

这时他对着路旁的竹林之中发出了一声怒吼：“别再藏头露尾的了，出来吧！”

他的吼声很大，很震耳，连竹林中的片片竹叶也被他的声音震得簌簌抖动，有几片还飘落了下来。

这时从竹林之中缓缓走出来了一个人，充满了惊异的望着唐力。

这个人头戴方巾，一身长衫，一副儒生打扮，书卷气十足，丝毫也不像是一个身怀高强武功的武林高手。然而他却不是别人，就是令得蜀中唐门之中无人不知其名的人，唐诗！

唐诗有些怔怔的望着唐力，似乎对于眼前这个小伙子敢孤身留下来面对自己感到很意外。

好一会儿他才开口问道：“你知道我是谁？”

唐力有些木然的点点头：“知道，你是唐诗。”

唐诗更加诧异了，既然知道，却又为什么敢于独自留下来面对自己，他就那么有信心？还是他太过于自大？

默然了片刻他又问道：“你叫什么名字？”

唐力昂然答道：“唐力，力量的力！”

唐诗点点头，说道：“唐力！不错，名字倒是很威猛。”

他嘴里这么说着，双眼却在上下打量着唐力那有些瘦弱的身躯，似乎颇为有些不以为然。

唐力身材不高，的确也长得显得有些瘦弱了。

昨晚张胖子初见他的时候，心里也曾犯过嘀咕，一个如此瘦弱之人，怎的却起了如此威猛的名字？

唐力，好像很孔武有力的样子，不过看起来，在他们四人之中，除了身为姑娘家的唐灵之外，只怕就属这个唐力看上去最没有气力了，要是改名叫个唐无力可能还要更加贴切一些。

不过名字这种事情，通常只是饱含着父母对于孩子的一种美好的期许和愿望而已，并不一定与实际的情况相符合，甚至于往往是背道而驰的。

想到这一点，张胖子也就感到释然了。

现在的唐诗，心中只怕也是怀着同样的心思，上下打量着唐力，眼中甚至有了些嘲讽的意味。

唐力只不过是跟随唐大的一名手下，并不出名，唐诗自然也不会把他放在眼里。

唐诗有些悠悠然的问道：“你现在是准备要和我动手吗？”

唐力点点头：“是。”

唐诗皱起了眉头，声音变得有些严厉了起来：“身为唐门中人，你胆敢违抗老太太的命令？你就真的那么听唐大少的话，甘心情愿的为他卖命？”

唐力的脸上没有一丝一毫的波动，还是点点头应道：“是。”

唐诗不想再和他说话了，他感到眼前的这个人不但长得瘦弱，而且脑子还不大好使，连说话都不灵光，无论他问什么，都只会点头说是，简直就像是对牛弹琴一般。

他懒得再同唐力废话了，他需要赶紧解决掉对手，还要去追赶唐大他们的马车，马车上的唐大才是他心目之中真正的对手。

于是他颇为有些不耐烦的对唐力问道：“你用的是什么兵刃？亮出来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68035103"  chaptername="第八十七章  唐诗">加入书签</a>
</div>
