    第801章官路迢迢201

    推荐朋友的一本都市新书《王道枭雄》永林的局势，在磕磕碰碰中走到了年底，两人都在对抗中，小心的维持着局面。

    张一凡一直在奇怪，乌逸龙走的是哪条路子，为什么他能在永林这么多年屹立不倒。直到今天，他才若有所悟。

    乌逸龙也是个人才，跟自己虽然有时口对心不对，但绝不至于翻脸，而且他继续一手抓经济建设，一手护着自己的盘子。越发显得沉稳，不急不躁。

    元月中旬，张一凡突然接到谢孟辉的电话，说他到永林来了，希望张书记有时间的话，晚上能一起吃个饭。

    谢孟辉虽然不在体制之内混，但是上上下下的官员，关系熟得很。这小子最近搞房地产，市政工程赚了不少。

    谢孟辉对于经营方面，以前绝对是个外行，但他脑子灵活，跟胡雷学了不少东西。硬是让他从一个甩手掌柜，做到了现在身价千万的大老板。

    对于谢孟辉的邀请，张一凡一口就应承下来。他还以为谢孟辉到永林来找胡雷的，没想到进了包厢之后，才发现乌逸龙已经坐在那里了。

    这是一个意外的惊喜，也是一个意外的收获，张一凡在此刻，才完全明白过来。原来乌逸龙还走了谢建国的路子。难怪，难怪了！

    现在谢孟辉不说，他也明白了今天这顿饭的用意。这顿饭不是谢孟辉请的，而且谢建国请的，谢孟辉只是起了一个传旨太监的作用。

    见张一凡走进来，谢孟辉就迎上去，拉着张一凡的手，笑得象个弥勒佛一样。“张书记，好久不见了，今天晚上可得好好喝两杯。”

    张一凡也显得很随和，拉着他白白嫩嫩的手，“谢总啊，该减肥了。”谢孟辉的确是胖了不少，一米七八的个子，一百五十斤的体重。

    谢孟辉毫不介意地笑了，“还是张书记保持得好，一点都没有走样。”

    然后两人来到桌子旁边，乌逸龙马上站起来，“张书记！”

    张一凡也显得很随意，“乌市长也在，坐，一起坐。”

    三人入座，没有半个外人。

    谢孟辉对张一凡道：“张书记，我们两个也是老交情了，今天晚上有有个要求，两位不管有什么事情，都必须关机，我们只管喝酒。”

    张一凡发现，现在的谢孟辉说话比以前大气了，更比以前有底气。也许，是这个奉旨钦差的身份，让他变得格与兴奋。

    以谢孟辉的身份，的确不足以让两位正厅级干部关机相陪，除非是省长或者省委书记来了。谢孟辉既然这么说，肯定是带来了谢建国的一些什么话。

    张一凡笑笑道：“谢总大驾光临永林，到底有什么事？”

    谢孟辉道：“我想来永林投资，不知道两位肯不肯给我这个面子。”

    张一凡道：“招商的事，乌市长作主，不过谢总真要来永林投资，我倒是举双手赞成。就是怕永林这个穷地方，难入谢总的法眼。”

    谢孟辉看着乌逸龙，“乌市长，来我们先走一个，其实的事等下再谈。今天这杯酒，我敬两位。”

    三人走了一个，谢孟辉看着两人，“张书记，乌市长，大家都是老熟人了，我呢有什么话也不遮着掩着，开诚布公地跟两位说说好了。要是我谢孟辉让两位做陪，的确没这么大的面子，这我也知道。张书记在双江对我的关照，孟辉一直记在心上。逸龙兄也是自己人，咱们今天不只为喝酒，还一个事情需要两位帮忙。”

    谢孟辉的话让张一凡再也明白不过了，光是从他对两人的称呼上面，就看出乌逸龙与谢建国的关系。这称呼是有很大学问的，张一凡也是精通此道之人。

    只是乌逸龙居然埋入这么深，却是连张一凡也意料不到的事。以前只知道他与殷洪远有关系，但是殷洪远倒了，乌逸龙一点事也没有。

    张一凡现在才回想起来，当时李天柱与沈宏国联手，把殷洪远扳倒了。当时他还奇怪，搞一个殷洪远，居然还用得着两人联手？现在一切都明白了，原来殷洪远跟乌逸龙走的是同一条路子。

    官场之中，尔虞我诈的事多了，谢建国岂能是等闲之辈？

    否则凭殷洪远一个副省长，也轮不到李天柱与沈宏国联手了。

    谢孟辉的话说完，两人就看着他，等待下文。看看谢建国到底有什么需要交待的。谢孟辉道：“我家老爷子在这个位置上，顶多还能呆一年半载的，他在湘省的使命就完成了。因此他叫我来永林之后，代他敬两位一杯酒。”

    谢孟辉端起杯子，静静地等待着两人表态。乌逸龙听了这话，立刻端着杯子站起来，“谢书记敬酒怎么敢？还是我来敬他吧！”

    事至如今，张一凡也不可能再托大，既然谢建国说了这话，想必乌逸龙会比自己心里更清楚永林稳定的重要性，他也端起杯子，“还是我们一起敬谢书记吧，让他费心了。”

    “谢谢两位如此深明大义。”谢孟辉跟两人碰了一下，三人一起喝了这杯酒。

    喝完之后，谢孟辉朝两人拱拱手，“谢谢！”

    其实，他今天就是替乌逸龙来讲和的，做为一个省委书记，谢建国自然具有大局观，随时注意各地区的一举一动。张一凡与乌逸龙之间的暗斗，早就引起了他的关注，只是他一直没有出面，因为他不想暴露了自己全部的实力。

    可惜事与愿违，永林的暗斗，似乎愈演愈烈，而且他也听说，在李天柱生日的那个晚上，李天柱拒绝了所有人的邀请，只跟沈宏国，张一凡，李虹这几个人在一起打麻将。

    这是一个很不好的信号，李天柱在湘省的羽翼，与日俱丰，沈宏国在湘省也有老关系，张家在湘省的实力，依然不可忽视。

    他不想在自己最后的任期里翻船，做为一个省委书记，谢建国历来只强调一个原则，稳定压倒一切。经济建设，那是政府部门的事。

    谢建国能够做到这一点，张一凡和乌逸龙当然不能不给这个面子。永林之争，似乎就在这杯酒中，一笑抿恩仇。

    再说了，两人也并不是有什么深仇大恨，打过了，骂过了，说说笑笑，一切尽在杯酒中。

    谢孟辉看到两人如此配合，十分欣喜，心道自己这次任务完成得不错，回去之后肯定能得到老爷子的表扬。

    然后，三人就谈到市政建设的问题上，谢孟辉开玩笑地道：“两人都是老大哥了，有没有什么项目，可以关照的？最近在双江的项目已经完工，没我什么事了，你们总不能看我这么闲着吧？”

    张一凡说市政建设的事，我管不着，而且就算是有什么项目，只要你敢来，我们就不怕。永林是个穷地方，人家做了五六十到现在还没有拿到钱的大有人在。你要不要做？

    这句话，说得乌逸龙面红耳赤的，的确，在永林搞市政工程的，很多人五六年前的事了，到现在还有余款未结。没想到这样的事情，张一凡也听说了，难道有人在告状？

    谢孟辉无奈地笑了，“那不成了人家白白赞助你们一个项目？这样的工程，我拖不起。算了，我还是回双江，找李虹市长要几个也比跟你们要强。”

    两人就一阵哈哈大笑。这个晚上，气氛还算不错，乌逸龙也出奇的表现出了自己的诚意，主动与张一凡敬酒，大有放低姿态，握手言和的味道。

    PS：第四更求花！

    一天之间暴出两位统帅，今天晚上不睡了，通宵码字，以谢大家！争取暴发！

    也谢谢ZHOU0623打赏作品。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

