    景承安没有想到他有一天会被自己最看不上眼的儿子给摆了一道。

    原来这个人是装的，他根本就不是一个区区演戏的，他的实际身份是Y国的首富，整个国家的产业链都与他挂钩。

    而就在刚刚，这个人把他和逸儿苦心经营数十年的公司给破坏掉了，让其破产并且收购。

    景逸被打的半死不活躺在那里。

    杨婉柔被送去当陪酒小姐。

    而他……

    此刻就要被人挑断脚筋下半生无法行走了！

    “不！你不能这么对我！”景承安用力挣扎着，崩溃大喊：“我是爸和妈唯一的儿子，我也是你的亲生父亲，你不能这么对我！”

    景尧却连个眼神都不给他，修长的手指在手机屏幕上敲着什么，用时也淡淡出声：“喊什么？只不过是不能走路而已，还是说……”

    他慢慢抬起头，眸光阴冷森然，他的嘴角渐渐扬起一个弧度。

    “你真的很想死？”

    他倾身附到景承安的耳边，眸光冰冷，薄唇微动：“你真的很想……去地狱里忏悔赎罪对不对？”

    “不，不……”

    景承安不知为何突然脸色煞白，身体顿时跌倒在地，目光呆滞又恐惧，仿佛整个人都傻了一般。

    林助理站在他的面前，高大的身影将人笼罩住，眼底也是一片寒冷。

    他默默拿起匕首来。

    脑中却莫名的回忆起了一个片段。

    那一日，大雨倾盆，他的父母被杀害，他成了孤家寡人，瘫倒在路边，雨水冲刷着他身上血淋淋的伤口，浑身刺痛，来来往往的人都是一脸漠然，无人理会他。

    直到一辆豪车停在他的面前，车门打开，一个撑着伞装扮华贵的妇人走了下来，身边还站着一个五官精致的小男孩。

    小男孩轻轻扯了扯妇人的衣袖，“妈妈，他好可怜，我们把他送去医院吧。”

    “好。”

    两个善良的人，救了他。

    依稀记得父母曾说过，滴水之恩当涌泉相报，别人救了他，他应该报恩，所以，他伤好之后就去了景家当家仆，后来才凭借着出色的能力，被景老爷子派去照顾唯一的孙子。

    在景家当家仆的时候，有一日他偶然进去别墅里面，隔着一道门，听见隐隐有争吵的声音。

    他走过去，刚推开一点门，就听到一声极其慌乱的叫声，紧接着有重物落到地面上的声音。

    他看到，一大片红色的鲜血蔓延开来，正对上，那位妇人死不瞑目的双眼。

    他用力攥紧拳头，死死咬着牙逼着自己不发出一点声音。

    他看到，楼梯上的男人冷漠的转过身。

    没一会儿，一个抱着篮球阳光帅气的少年跑了进来，可是他脸上的笑容渐渐消失，怔怔的望着躺在地上的女人。

    手上的篮球一松。

    嗒、嗒、嗒……

    像一把锤子重重地落在他们的心头上，寂静的屋子里，就这一点声音而已，篮球就在门边的时候恰好停下。

    那个时候，所有人都知道景老爷子的儿子要和自己的夫人离婚，闹得很不愉快。

    对于这个“意外”，景老爷子外界的解释是她因为接受不了要和自己的丈夫离婚，所以吞安眠药自杀。

    而对于景尧，景老爷子给解释是她不小心失足从楼梯上摔了下去，当然，自然是同景家的下人说好了，景承安这一日根本没有回景宅的“事实”。

    一个年纪十几岁左右的孩子，不谙世事，信了他。

    自那以后，景老爷子就把景承安赶出了景家，永不许再回来。

    后来，景尧提出要进娱乐圈的想法，景老爷子没有任何犹豫就同意了，因为愧疚……

    这么些年过去，老人家的身体是一日不如一日了，景家的江山不能断送，必须要有继承人。

    景尧无疑就是那个最合适的人选。

    林助理手起刀落，快准狠，不出半分钟，脚筋被全部挑断。

    景承安发出一声比一声惨叫声。

    而座位上的男人始终都是无动于衷，连眼皮子都没有抬一下。

    有那么一刻，林助理都有些怀疑景尧是不是知道了所有的事情。

    “少爷，脚筋已经挑断。”

    景尧低头看手机，淡声：“扔到大街上吧。”

    “是。”

    男人忽而轻笑一声，那笑容是发自内心的，明媚又温暖，瞬间驱散了这屋子里蔓延着的诡异和冰冷，像是突然照进了一缕阳光。

    林助理疑惑：“少爷，你……”

    “林助理，你看。”

    景尧把手机亮给他，兴冲冲的向他炫耀，手机图片上，是一张素描画，男人双手抱臂盘腿坐着，微微撅嘴满脸的不高兴，一只修长节骨分明的手轻轻揉着他的头。

    林助理是看过他发的朋友圈，知道这是沈浅墨给他画的。

    果然，只有沈浅墨才能让他开心快乐起来。

    从第一次在酒店故意碰瓷开始，他就知道了……

