    “少林七十二绝技之一的伏虎拳？呵呵，有意思……”

    叶飞淡淡一笑，他目光如电，凛凛然好似一尊地狱战神。

    看着苦厄轰过来的拳头，他不闪不避，一脚踩在地面上，青石板因为这一脚的重压，直接崩裂！

    石块炸了开去，整个院子都感觉为之一震！

    叶飞一条肌肉精壮鼓胀的手臂，震荡开一道力量的波纹，单手握紧右拳，朝着苦厄轰过来的拳头，悍然迎上！！

    啪！

    一面水幕被叶飞一拳给砸开！

    水珠飞舞，还未落下……

    砰！！

    电光火石间，叶飞的拳头与苦厄的拳头已经碰撞在了一起！

    轰轰轰！

    一时间，天上的惊雷声与拳头碰撞声交击在了一起，爆发出恐怖的爆炸声，响彻整个院子！

    然而，就在拳头碰撞的瞬间，苦厄的脸色顿时大变！

    他以为叶飞的一拳只是单纯的一拳，可没想到，他竟感觉到一股源源不断的力量如狂风海浪般冲击着他的身体！

    一股钻心的疼痛传来，苦厄的身子快速往后退！

    蹬蹬蹬……

    嗤嗤嗤……

    苦厄的脚重重的踩在地上，硬生生的将那地板上的石板给踩成一块块的碎块。

    终于，在往后退了大概十米左右，苦厄才停了下来。

    他的脚下冒出一阵阵的青烟。

    他的鞋子，竟然因为剧烈的摩擦产生的高热量而完全烧毁！

    苦厄大口地喘息着，经过刚才那一拳的轰击，他感觉自己的手臂都颤抖了起来，又痛又麻。

    这小子到底是什么人？

    为什么他单凭肉身力量就能击退自己？

    苦厄心中恼怒不已！

    自己可是佛门高僧，更是八极门的至高门客！

    如果自己就这样败给一个不知名的小子，那自己的见面何存？

    所以，绝对不能败！

    蓦然间……

    苦厄浑身的气势暴涨而起，他那身本来就已经湿哒哒的袈裟竟然无风飘荡而起！

    “伏虎拳！降龙伏虎！！”

    苦厄爆喝一声，他的身体朝着叶飞急掠而上！

    他自身的拳势更是猛地一变，像是一头猛虎出击，虎啸深山，威势绝伦！

    这一拳，苦厄直接将自己的所有实力都爆发了出来！

    “唰”的一声，拳头转眼间就已轰杀而至！

    目标直指叶飞的面门！

    “给我滚开！”

    叶飞暴喝出声，一股宛如尸山血海般的恐怖气息从他的身上弥漫而出！

    而他的目光中隐有一抹森冷的杀机闪过，他右手一拳像是一枚出膛的炮弹般，直挺挺的迎上了苦厄的拳头！

    这一刻！

    叶飞将全身的肌肉力量全部释放！

    砰！！

    这一拳直接碾压而上，与苦厄的拳头对轰在了一起！

    “啊！！——”

    苦厄那张枯瘦的脸一阵扭曲，似乎在承受着一股难以忍耐的痛楚！

    下一秒。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    一道道骨裂声响起！

    苦厄的右手，从手掌、手腕，再到手臂竟然被叶飞这一拳给节节轰断，提都提不起来了！

    恐怖！

    太恐怖了！

    此时，苦厄的心里生出一阵浓浓的恐惧之意！

    他感觉眼前这个男人就是一头恶魔！

    一头连佛主都感化不了的恶魔！

    打折苦厄的手臂之后，叶飞可没有就这么算了。

    他一个箭步冲上前，右腿横扫而出，像是一柄战斧轮动而起，当空劈杀向了苦厄！

    苦厄的身形未稳，不能反击，唯有格挡！

    他知道叶飞的肉身力量十分恐怖，所以不敢托大，直接抬起左手，调动全身所有的力量来抵挡！

    砰！！！

    叶飞这一腿当真是重于千钧般，狠狠地砸在了苦厄的横挡着的左臂之上！

    “呃！！”

    苦厄口中闷哼一声，双腿被压的弯曲，直接跪在了地上。

    而叶飞的右腿则是牢牢地压在苦厄的左臂之上。

    他的左臂被叶飞一脚踢折！

    “伤我兄弟者，必杀之！！”

    叶飞冷喝一声，右腿一收，随即再次踢出！

    砰！！

    这一记重腿狠狠地踢在了苦厄的胸口上！

    嗤——

    苦厄直接以跪着的姿势划出去数米远！

    噗！！

    一口鲜血喷洒而出。

    苦厄身体一颤，而后重重地倒在了地上，再没了生息。

    叶飞一脸淡漠地看着苦厄，喃喃道：“满口的佛门理教，可你自己手上却沾满了血腥……你配得上‘我佛慈悲’四个字么？还是让我渡了你吧！”

    解决掉苦厄后，叶飞转身走向张宝鲲和陆轻鸿。

    “宝鲲，我帮你报仇了。”

    叶飞笑了笑，然后和陆轻鸿一起搀扶着张宝鲲，站了起来。

    “宝鲲，接下来的四关就让我和轻鸿帮你闯吧！”叶飞说道。

    “嗯！谢谢飞哥，谢谢小陆！”张宝鲲咧嘴笑着说道。

    “谢什么，我们是兄弟！”

    叶飞笑了笑，随后对陆轻鸿说道：“轻鸿，待会第十五关你来闯，我在一旁帮宝鲲疗伤。”

    “好的，飞哥，包在我身上！”陆轻鸿点了点头。

    而后，叶飞、张宝鲲和陆轻鸿三人肩并肩，一起朝着下一关走去！

    大雨还在淋淋漓漓地下着。

    还剩下四关，叶飞和陆轻鸿也势必要一路披荆斩棘，高歌猛进！

    神挡杀神，佛挡斩佛！

    只要有兄弟在身边，他们就有义无反顾的勇气！

    无论前方还有什么挑战，他们都不畏惧！

    ……

    另一边。

    十八层院子后面的古宅里。

    大堂里在座的所有人听到守卫的汇报，全部都惊呆了，一个个都快坐不住了。

    吴尚远更是像发了疯一般，直接抓着一个守卫的衣领，将他拎了起来，咆哮道：“你他妈说什么？连苦厄大师都败了？！”

    “是……是的，掌门，刚刚得到的消息，苦厄大师……已……已经战死了！”守卫哆嗦着回道。

    吴尚远将守卫扔在了地上，大声吼道：“不可能！那个小子不可能有这么厉害！他怎么可能杀得了苦厄大师！”

    “不……不是的，掌门，苦厄大师不是那小子杀的！”守卫赶紧说道。

    “那又是谁？！”吴尚远冷冷地问道。

    “掌门，刚才那小子已经败给了苦厄大师。可是，不曾想，突然又闯进来了两个年轻人。其中一个人的实力很高强，就是那个人杀了苦厄大师！”守卫如实说道。

    “那两个人到底是什么人？！”吴尚远问道。

    “不……不知道。”守卫摇头说道。

    砰！

    吴尚远直接一脚将这个守卫给踹翻在地，而后歇斯底里地吼道：“既然不知道，那就快点给我去查！”

    “是是，掌门！”

    守卫点点头，然后掉头就冲出了古宅。

    “吴掌门，还真没想到，那小子竟然还有帮手，而且实力还如此之强大……”

    陈丹青皱了皱眉，道：“那个小子能够杀掉苦厄大师，那他的实力至少在后天后期之上啊！”

    “后天后期又怎么样！”

    吴尚远不屑一笑，道：“我八极门后面的四个门客中，有三人的实力是在后天后期巅峰！而最后一个门客，他的实力更是在先天初期！

    就算那几个小子再强大，他们也不可能打败我八极门的后面四个门客！”

    “掌门！不好了！大事不好了！！”

    没过一会儿，一道尖叫声从外面传了进来。

    只见，一个守卫跌跌撞撞跑了进来。

    他面无人色，好像是被吓傻了一样。

    看到又有守卫跑进来，吴尚远等人心里同时一惊。

    难不成又出了什么事？

    “说！到底又出了什么事？！”吴尚远大声问道。

    “掌门，刚刚得到的消息，那三个小子已经闯到第十七关了！！”守卫回道。

    “十……十七关？这么快？！”

    吴尚远愣是被吓蒙了！

    “吴掌门，看来那三个小子中，其中有一个很有可能实力是在先天啊！”

    陈丹青忍不住打了个寒颤，说道：“不行，我现在就打电话让我的弟子们和武师过来支援！”

    说着，陈丹青便赶紧跑去打电话了。

    而吴尚远心中大惊，也知道大事不妙了……

