    八月，暑期档已经进入了尾声，之前上映的电影正在加紧收割一波票房，而新上映的电影也要抓住仅剩下的半个多月的时间。

    八月份上映的电影基本上都是些中小成本的片子了，没有什么可供选择的好档期，必须要避开几部大片。

    品格宗师风范，也有一部分民族荣辱，第三部讲的是事故人情家长里短。

    哪怕有真正的拳王泰森出演，配角张靖的打戏也很不错，票房终究还是不如意。

    国内观众的观影习惯不如北美，人均观影次数不到0.5次，想让观众花钱走进电影院可不简单，《小时代》能圈钱也是一种本事。

    像《绣春刀》这种武侠片，又是明末，上升到民族高度是调动观众情感最直接有效的方式。

    不过那样做的话就俗了一点，估计又要被影评人骂，说什么给观众喂爱国主义椿药了。

    宣传爱国就是容易被骂，骂主旋律，骂政府，反抗现实、反抗政府的就容易得到影评人的夸赞，这是常态了。

    当然，如果公关费给够了，你不管拍什么都能让人吹。

    好电影从来不等于高票房，和《绣春刀》同期上映的还有古添乐主演的反腐题材电影《反贪风暴》。

    周末两天3200万，第二周4500万，九天一共7600万，比《绣春刀》的11天6700万高不少。

    口碑不太好，古添乐年纪大了，脸部越来越僵硬，都快没法看了。

    整部片子的表情基本上每怎么变过，以至于看完之后都想不起来他有什么能让人记得住的戏份，还不如林家栋的床戏让人印象深刻。

    除了这两部电影之外，动画电影《秦时明月之龙腾万里》上映十天拿到了5500万票房。

    近两年这种三五千万票房的国产动画电影越来越多而来，不过和好莱坞相比差距还是大了。

    创作理念、成本都差太多，《大圣归来》的导演和团队之前都是一直做好莱坞和日苯的动画项目，才有足够的经验。

    《驯龙高手2》就在两周十一天的时间里拿到了3亿票房，动画电影这一块目前和好莱坞没法比。

    而《神秘巨星》在这两周分别拿下1.13亿和5100万票房，上映46天总票房达到了24.59亿。

    距离25亿大关还差4100万，以目前的走势是有可能达到的。

    不过唐安现在没那么多时间等，《红海行动》剧组员工已经去偡江准备了，得先拍完偡江的戏份，在国内修整个把星期，又要飞去非洲了。

    8月18号，唐安就为电影举办了一个庆功发布会，不等25亿了。

    再次把影史纪录提高了四亿，换算成美元，也有四亿美元了。

    去年北美市场破四亿美元的电影可就《钢铁侠3》和《饥饿游戏2》这两部而已，而且冠军《饥饿游戏2》也不过4.2亿美元，比《神秘巨星》高不了多少。

    突然一下国内单片票房竟然赶上了北美市场，虽然只有这么一部，而且20亿档次的电影严重断层，但是这可是全国电影市场的头一遭啊。

    任何一个国家和地区，都从来没有达到过这个数字。

    同样作为电影大国的日苯，影史第一是2001年2.8亿美元的《千与千寻》，而那年北美地区的冠军是3.18亿的《哈利波特》，二者在各自本土票房相差3800万美元。

    赶超英美是国人再想见到不过的事情了，虽然还没超过，不过只有两千万美元的差距，如今国内票房增速又远超北美，国内单片最高票房超过北美市场是指日可待了。

    面对这个话题，唐安颇为自信地说道，“九十年代北美一地除了《泰坦尼克号》这样现象级的电影之外，就已经有了破四亿票房的片子了，北美市场近几年来基本上没有什么进步，而国内正处在高速发展的时期，单论各自本土的话，单片超过北美市场就在眼前了。”

    也没什么好低调的，其他人能低调，但是唐安作为国内第一导演，就不该低调了。

    连第一导演都没有信心，那更遑论其他人了。

    更何况这还是对外，看看哪个强国的外交部不是非常强硬的。

    对外要让别人不轻视你，对内要让民众有安全感。

    “《神秘巨星》票房有望破二十五亿，唐导您过去几部电影从十亿到二十五都是一年一个进步，那明年上映的《红海行动》是不是该破三十亿了？”

    有记者追问道，虽然按照数学规律应该是三十亿，但是这个数字放在2014年还是让人无法想象。

    电影行业可不能用数学概率去计算，要是那么简答的话，多招一些精算师就行了。

    充满了不确定性，大导演、大明星随时扑街，黑马和新人导演不断涌现。

    记者也就是随口一问，不过唐安依然丝毫不谦虚，他肯定地点点头。

    “《红海行动》投资高达五个亿，将会是一部史无前例的军事大片，这么大的投资我也是第一次，同时这次我也给自己定了个小目标，拿下三十亿票房！”

    