    但纥溪却没有停顿，手中白色骨鞭一晃，整个人如移形换影般一个飞掠出现在凤莲影面前。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本沉浸在震惊和嫉恨中的凤莲影猛地回神，眼中爆出森寒的杀意。

    “贱人，就凭你这点本事想要偷袭我，做梦！”

    话音刚落，她手中爆出数十道剑芒，一下子将骨鞭卷入其中，只听“咔咔”声响，白色骨鞭在剑芒的搅动下，寸寸断裂，碎了一地。

    而纥溪的身形也被凤莲影强势拉到近前，狠狠一掌拍向她胸口。

    只是，在强大的灵力及体的瞬间，纥溪的身影却陡然一个晃动，随后整个人如断线的风筝般抛飞出去，猛地吐出一口鲜血。

    凤莲影的这一下没有击在她的要害，但巨大的灵力压迫，却也让她气血翻涌，五脏剧痛。

    凤莲影脸上挂着厌憎又轻蔑的冷笑，此时她腹部的伤口已经痊愈，居高临下看着纥溪，“就算你再怎么挣扎，也不过是螳臂当车，还是你真的以为凭你那点修为，就能成功偷袭我？”

    “你认为我舍弃骨鞭，冒着被你打伤的风险，就是为了偷袭你。”纥溪嘴角勾勒出一个嘲讽的笑容，“凤莲影，难道你到此刻还没现，自己的伤口有什么不对劲吗？”

    凤莲影一惊，随即难以置信地低下头，看向自己腹部早已凝结的伤口和伤口周围泛起黑斑，原本嚣张的声音因为恐惧而颤抖起来，“你……你对我做了什么？”

    纥溪扶着自己依旧无法顺利活动的左肩站起身，幽冷一笑，“不过是在上涂了一点有意思的毒药……原本这种毒药对你这样的金丹期武者是没有任何效果的，你只需要在中毒的瞬间服下解药，就能安然无恙。可是，冰莲仙子你似乎被嫉恨冲昏了头脑，现在毒素侵入丹田，开始在经脉中蔓延，这种感觉如何？”

    “这不可能！你的毒怎么可能对我造成伤害？”凤莲影的脸上闪过难以抑制地恐惧和惊慌。

    要知道金丹期的武者基本上就已经是百毒不侵了，除非是像蛇蝎密兰那种顶级武者制造的剧毒之物，否则武者的本身就会对毒物杂质有排斥作用。

    可是如今她身上却真的有了中毒的迹象，灵力的运转也变得迟滞！那小子不过是个筑基期的废物，看年岁顶多十六七岁，怎么可能配制出如此可怕的毒药？

    凤莲影手中长剑指向纥溪，尖声道:“贱人，不想死的话，马上把解药交出来！”

    纥溪脸色苍白，声音虚弱，脸上却依旧是带着嘲讽的漫不经心，“我还是那句话，想要我交出解药，可以，现在就给我下跪道歉！”

    “好！好！你以为区区一点毒，本仙子就真的会怕了吗？”

    凤莲影的表情一阵阵扭曲，随后手中陡然多了一枚殷红的丹药。

    这枚丹药一出现，就散出一股刺鼻的幽香，哪怕只是闻到这种香，都会让人觉得灵力不停暴动的烦躁感。