    苏晚璃正好走到房门口，可里面的灯突然一下熄灭。

    她一愣，感觉有一道黑影从眼前闪过，但仅仅只是那么一瞬间。

    苏晚璃反应很敏捷，立刻去开灯，但灯亮以后，房间里什么人都没有，只有一本被打开的婚纱照，静静地躺在床上。

    苏晚璃走进过去，鼻息间隐隐闻到一股轻浅的冷香，她心中忽然明白什么。

    看着婚纱照上笑得那么青涩的自己以及眉眼冷清的男人，苏晚璃轻轻拿起相册，随之用力地将对半将婚纱照撕成两片。

    站在阳台窗帘后边的祁慕尘，看到这一幕，仿佛心脏被利刃穿过。

    他看着苏晚璃将拿在手中的首饰盒轻轻放下。然后头也没回的走了。

    看到她开车离开后，祁慕尘才回到房间里。

    地上那残缺的婚纱照，仿佛代表着再也无法回到从前的他们。

    祁慕尘拿起苏晚璃留下的首饰盒，看到里面的两枚婚戒，以及七彩贝壳和书签，整个人瞬间冰冷得如同一座冰雕，可溢出眼角的泪水却是灼热的烫伤他的心。

    “阿璃，你一定要幸福。”

    他握紧那对被抛弃的婚戒，整个人颓败的站在床边。

    还有那褪色的七彩贝壳和书签，都在这一刻成为了过去式。

    小阿璃，要再见了。

    慕尘哥哥最终还是没有做到当初对你的承诺，永远陪着你，守护你。

    小阿璃，你的下辈子，慕尘哥哥就当是提前预约了。

    ……

    苏晚璃开始和景然筹备婚礼，

    虽然婚礼决定低调进行，但景然还是希望苏晚璃能穿上婚纱。

    这会儿苏晚璃正在婚纱店里试婚纱，倪璇匆匆忙忙赶到，刚好见苏晚璃穿着一套婚纱从试衣间里出来。

    她目光惊艳的走过去，“小晚，你还是这么嫩呢，像个二十出头的小姑娘。”

    倪璇由衷夸赞，可也是出于诚挚的关心，“小晚，你是真的要嫁给那个景然吗？”

    苏晚璃看着镜子里的自己，认真点头，“阿然是个值得托付终身的好男人。”

    “那你真的能放下祁慕尘？”倪璇问完这话，周身一片寂静。

    倪璇立马打了一下自己的嘴巴，觉得自己说错话了。

    可苏晚璃却很坦然的微笑了笑，“时间能冲淡一切，也能冲淡我对他的感觉。璇璇，这段时间以来我真的觉得很累，和景然相处的这阵子，我觉得很舒服，我也会记住，景然才是我慕千璃余生唯一的爱人，而不再是祁慕尘。”

    苏晚璃转身面向倪璇，“璇璇，结婚那天你来做我的伴娘，我已经邀请了肖学长做伴郎，你们刚好可以一起。”

    “啊？你请了肖学长做伴郎？”倪璇很是惊讶，脸颊上似乎也爬上了一抹淡淡红晕。

    苏晚璃看出了微妙，“璇璇，其实你喜欢肖学长是吗？”

    “哈啊？”倪璇更是震惊，那双杏眼胡乱的逃窜想要避开苏晚璃探究的视线。

    “肖学长也是个值得托付终身的好男人，璇璇，我会支持你的。”

    倪璇嘻嘻哈哈的红着脸，没承认。但也不否认。

    祁慕尘正送江恋去谈生意，等红灯的时候，他侧目看到眼前的婚纱店里走过一道熟悉的身影。

    他瞳孔里映入莞尔浅笑的苏晚璃，她走向穿着西装的竟然，最终挽上了他的手。

    嘶。

    祁慕尘心口闷堵异常，他忍不住咳了一声，却在嘴里尝到了一股血腥的味道。

    “慕尘，你在看什么？绿灯了呢。”江恋提醒，正要朝祁慕尘目光所及的方向看去，车子发动了。

    祁慕尘抽了张纸巾擦去嘴角的血渍。

    江恋没有注意到祁慕尘咳血，只是单手托腮，花痴一般望着正在开车的祁慕尘。

    “慕尘，你真的长得特别吸引人，以前那么多男人我都只是和他们玩玩，可是你不同，我真的有冲动想和你过一辈子。”

    祁慕尘侧目看了江恋一眼，“你真的有那么喜欢我吗？”

    “当然。”江恋满目痴恋，并一脸自信，“我会让你慢慢爱上我，遗忘那个慕千璃。因为我相信，日久生情。”

    祁慕尘牵了牵唇角，意味深长的笑了笑，“我也相信。”

    江恋对于这个答案很满意，不过还是有些在意的往祁慕尘刚刚目光定格的方向看去。

    ……

    苏晚璃试完婚纱，倪璇接到一个电话，她脸色微变，说有急事要走。

    景然买了两束花带着苏晚璃去了一趟墓园看司画情和慕贤。

    “爸爸妈妈，这是景然，我未来的丈夫。”苏晚璃望着墓碑介绍，“这一次我一定不会再选错，你们会祝福我们的对吗？”

    景然在旁听着苏晚璃的话，又看向墓碑。

    见苏晚璃这般难过的模样，他欲言又止，有些话，有些事实，还不是告知的时候。

    祭拜完慕贤和司画情后，苏晚璃便准备去幼儿园接孩子放学。

    可刚上车，苏晚璃却接到幼儿园老师的电话。

    那年轻女老师的声音带着焦灼的哭腔，“祁太太，您的女儿予温不见了。”

    苏晚璃的心一沉，跟着听到祁澜君的声音，“妈妈，刚才老师带我们去附近的公园玩了，予温妹妹说去嘘嘘，但是嘘嘘好久都没有出来，老师进去看，发现妹妹不见了。”

    了解到是这样的情况，苏晚璃立刻和景然赶去幼儿园。

    江恋正悠闲的躺在泳池旁的躺椅上晒日光浴，这时候有个保镖洋洋自得的跑进来，将抱来的祁予温往江恋面前一放。

    “二小姐，慕千璃的女儿我抓回来了。”

    江恋抬眸瞅向祁予温，白净漂亮的娃娃脸上，那小巧精致的五官有着和苏晚璃一样美好之处。

    知道祁慕尘这会儿不在，江恋一把抓起祁予温的领子，将小奶包拖到她跟前。

    “唔，阿姨你为什么拉我？”小予温眨着天真无邪的大眼睛问。

    “阿姨？你居然敢叫我阿姨？”江恋的脸骤然一沉，“慕千璃生的小贱人，和她一样那么讨厌！听说你上次失踪慕千璃急得快要哭了，那不知道你这个小东西要是死了，她会急成什么样？”

    江恋眼神阴沉。

    “慕千璃，你还想和景然开开心心的结婚吗？哼，这一回，我让你哭着向我求饶！”

    她说着将小予温一把狠狠推倒在地。

    小予温跌坐到地上，纯澈的大眼睛里充满疑惑，但并没有哭。

    “把这个小东西给我扔到泳池里，淹死！”江恋命令。

    边上的保镖听命，一把揪起小予温。

    “放开我，坏叔叔，放开我。”小予温挣扎，一口咬在男人的手掌上。

    男人瞬间恼羞成怒，将只有五岁的小予温，重重的往泳池里扔下去！

    “砰”的一声，激起一阵水花。

    江恋满意的看着在水中挣扎的小予温，点了根烟，“慕千璃，我倒是要看看，死了爹妈后，再死女儿，你还敢不敢跟我横！”

