    说完，他还将目光看向秦风，脸上豆大的冷汗直冒，嘴唇的青紫清晰可见。

    “陈浩，只要你放过我，你说什么我都答应，以后绝对按你说的办事！”周逸已经放下了所有的面子，疼的不顾颜面开始求饶。

    秦风看到这群人服软，对这陈浩说道：“小浩，要不就算了，这教训也够了，再这样下去说不准会出事！”

    “这些人都能放，唯独这昌军不行，清河县在他的手上这几年不知道贪了多少害了多少人。”陈浩冷哼一声道。

    昌军听到这话急了，扭曲着身体爬到陈浩面前直接跪了下来：“大哥，求你放过我，往后我绝对痛改前非！”

    陈浩看着他这幅样子直接一脚踢开：“大哥？老子什么时候有你这么个畜生弟弟，别乱攀关系，明年的今天就是你的忌日！”

    其实，他也不是要杀了昌军，说这话不过是吓唬对方，据他了解到这清河县自从昌军上任老百姓几乎都是生活在水深火热之中也不然有怨言。

    之前他还挺狄俊说过，为了土地昌军不惜派人暗杀女儿的男朋友，为了得到这郊区地皮更是不择手段，这样的人死不足惜。

    昌军听到陈浩的话吓得全身发颤，急忙爬起抱着陈浩的大腿，可是在次被踢开，以为陈浩真要杀了他。

    他又爬过去紧紧抱着陈浩的大腿：“大爷，爷爷，求你放过我吧！我保证以后在也不敢这么做事了。”

    秦风也是上前劝道：“小浩，我看还是算了，教训也差不多了，没必要弄出人命来。”

    陈浩嘴角微微翘起带着冷笑：“今天看在秦总的面子上，我暂时放过你，以后要是让我发现你还是这样，我随时要了你的命！”

    说完，他伸出手快速的在昌军身上点了几下，然后又回到沙发上开始喝酒，一脸淡然的样子好像刚才没有发生什么事。

    昌军连滚带爬就要跑出包厢，经过周逸身旁的时候踢了对方一脚：“玛德，赶紧起来跑，你想死在这吗？”

    说完，他不顾自己下体已经湿透，甚至还有液体从裤腿滴落在地！

    陈浩也不管昌军跑路，只是安静的喝酒，一边看着地上的周逸和手下。

    周逸感觉到身上的痛感消失，立刻就从地上爬起，直接走到陈浩面前就要下跪道歉。

    “你的跪拜我不想要，而且瓦头村的男人从不会跪拜父母以外的人！”陈浩就在周逸下跪的时候伸出脚挡住，冷声说道。

    周逸赶紧鞠了一躬：“小浩，谢谢你今晚不杀之恩，以后我就跟你混了，还有我这群手下也都听你的。”

    陈浩冷着脸看了一下这群混混：“你真确定这些人会听我的话？”

    “以后小浩的命令就是我的命令，大家都听他吩咐，有没有人同意？”周逸转头对着一群手下说道。

    刚才被搞得痛不欲生，这群人虽然对陈浩很是愤恨，但就目前看来他们惹不起只能是异口同声的喊道：“我们同意！”

    陈浩冷笑着点了点头：“既然这样，那么以后你们就按我吩咐办事，别让我看到你们在为非作歹。”

    一旁的秦风拿起一瓶酒给陈浩倒满：“大家不打不相识都来干一杯，以后就是朋友了。”

    这时候，周逸对于陈浩的能力是真的佩服，立刻就决定到酒店去摆一桌宴席，以表往后弃恶从善的决心。

    他打电话召集了之前的弟兄，整个饭店都是热闹不已。

    旁边的服务员看到包厢内议论纷纷，因为这周逸经常来这也都认识，服务员也不敢惹华业不敢说。

    一个服务员小声道：“那个男的什么来头啊，你看他一身寒酸，怎么这一向嚣张的周逸对他都这么恭敬？”

    “是啊，我也好奇，先看看再说！有可能是个了不得的大人物，只是形象低调。”

    陈浩的听力很灵敏，这些话都听到了只是并未说什么，脸上带着淡淡的笑意。

    周逸举起酒杯站了起来：“以后我们都是跟着小浩混，谁要是不听他的命令，别怪老子不顾兄弟情义。”

    这群人被电话召集来这看到陈浩一身寒酸模样，众人相视一眼却没有任何动作。

    以前他们都是跟着大人物混，今天周逸不知道发什么疯，非要让他们跟着一个农民混。

    在这清河县，他们扯着虎皮可谓是横行霸道，根本无法做到听一个农民的话。

    陈浩并未起身，只是坐在那一脸淡然的看着眼前的情况。

    看到所有人没有动作，周逸将酒杯重重的砸在桌上，酒水四溅，沉声道：“你们都听好了，我把你们从保安带到今天这个位置，谁要是不停老子的话就给我滚！”

    这话一出，坐在一旁的人都纷纷拿起酒杯站了起来，以后同声的说道：“周哥，我们都是你带出来，你说了算。”

    他们虽然在这清河县为非作歹，但还是很讲义气的，他们永远都不会忘记，周逸巴结上昌军之后，带着他们这群小弟吃香的喝辣的。

    周逸听到这话很是高兴，重新倒了杯酒举了起来：“好，让我们敬大哥一杯，以后我们就跟打个混了！”

    陈浩和他们碰了一杯，但也没说什么话，喝完只是安静的坐了下来。

    这一情况看上去很有大佬的风范，一群衣着华丽的人面对一个农民如此敬畏。

    站在一旁的服务员心中惊呆了，满脑子都在猜测陈浩的真实身份是什么。

    一个短头发的男人端了杯酒走到陈浩身旁：“大哥，以后我们都跟你混了，这酒是我敬你的，只是我想知道，我们以后该怎么办？”

    陈浩端起酒杯也没起身：“只要你们以后跟着我，我一定会让你们吃香的喝辣的，不过可不能在想以前一样，我们的有点正事。”

    一群小弟二十几号人，听到这话他们立刻来了兴趣，大家纷纷端着酒杯异口同声的喊道：“大哥，只要能吃香喝辣你说怎么混我们都听你的。”

    陈浩随即说道：“我的想法不一样，准备带你们回去瓦头村种地！”

