    本以为这次擂台赛，双方出动的都是武道大师或者是半步宗师，到时候以唐先生少年宗师的实力，肯定稳赢。

    谁知，各家竟然重金请来了接近宗师级的人物，甚至这些人，还突破到了宗师……“呵呵，这倒是有些有趣。”

    “看来各家都对这次擂台赛势在必得啊，也能理解，毕竟都把家族底蕴压上去了，赌资庞大，谁不想成为四地魁首。”

    魏洪林呵呵一笑。

    夏德海满脸苦笑：“魏老啊，你怎么还能笑得出，我都愁死了。”

    “愁什么？”

    魏洪林脸上笑容愈盛：“你啊就是太年轻，心境上还需要沉淀沉淀，管他们邀请了什么高手，只要唐先生在，擂台赛的结果早已注定。”

    “话是这么说，可唐先生是少年宗师，对上那些成名已久的宗师，不得不担心。”

    夏德海满脸忧愁，苦恼的抓着自己头发，焦急万分。

    魏洪林淡然一笑，并没有回应。

    反倒是旁边的夏魁虎，浓眉猛然一皱，打量着魏洪林目光中噙着一抹疑惑。

    “魏老，我怎么感觉不到你身上的气血了？”

    夏魁虎凝神询问：“前几天见面我还能察觉，是这段时间出什么事了吗？”

    武者，身怀气血之力。

    气血之力的强弱，决定着武者实力高低。

    夏魁虎是武道大师，气血浑厚远在魏洪林之上，所以之前可以轻松探查他的气血之力，可今天却探查不到了。

    “是吗？

    你在探查一番看看。”

    魏洪林嘴角泛出笑容。

    话落地。

    轰！一股浑厚无比的气血之力从他身上迸裂而出，伴随着气血，魏洪林周身衣服无风鼓动，气劲呼啸，连带着地面上的碎石都被气劲震飞。

    “武道大师！”

    “您突破了！”

    夏魁虎满脸惊愕，就连旁边的夏德海也满是震惊。

    “不对，不是刚突破的，魏老，我怎么感觉你的气血之力不像是刚突破的武道大师？”

    夏魁虎冷静下来后，又惊出一身冷汗。

    因为他也是武道大师，而且突破武道大师已经有三年了，可是在魏洪林释放气息下，他竟然还感受到了一股压迫。

    按理说，就算魏洪林突破，气息也比不过他啊？

    “呵呵，的确有些不一样。”

    “因为我的武道大师境，是唐先生帮忙突破的，我以前以为要想突破武道大师境只需要不断磨砺的自己气劲，可唐先生却说以武入道，最重要的是内蕴心境，而不是外在体魄。”

    魏洪林语气中满是恭敬：“唐先生大才，手段通天，更是直接助我一臂之力，强行将我走歪的武道之路给改正了。”

    以武入道，最重要的是内蕴，而不是外在体魄。

    夏魁虎浑身一震。

    自古以来，武道大师境在武者的印象中，就是要不断的磨砺体魄，磨砺气劲，气劲浑厚到一定程度后就可以突破。

    唐先生的说法，和世俗武道的理解有些截然不同！“夏魁虎，或许唐先生的理解才是正确的，你可以尝试着往这方面研究一下。”

    魏洪林笑道：“你看我，刚突破武道大师境，虽说是初期，可因为感悟心境，由内而外随心控制自己的内劲，每一寸内劲可以爆发出比以前更强大的力量。”

    “这，才是真正的武道大师境！”

    伴随着话语声，魏洪林抬手，猛然一拳朝着夏魁虎砸过去。

    “呯！”

    拳劲炸裂，虚空中爆出一股气浪，激荡而出半米朝着前方涌来。

    夏魁虎面色严峻，反手一拳朝着内劲轰打出去，虚空中爆出巨响，气浪炸裂，夏魁虎只感觉拳头上传来一股巨力，忍不住退后半步。

    反观魏洪林，站在原地丝毫未退。

    魏洪林笑问道：“我刚才使出的内劲也就十分之一，你使出了多少？”

    “我……”夏魁虎吞了吞口水，艰难回应道：“我使出了两成半。”

    “你看，明明是我的内劲少，可爆发出来的力道却是你的两倍多，而且心境掌控内劲，随心所欲将所有力量掌控施展。”

    “就好像拿了最擅长的武器，可以发挥出最强大的威力一个道理。”

    魏洪林朗声笑道：“这就是唐先生传达出来的理念，虽说只有只言片语，却对我等武者受益匪浅。”

    “呼……”夏魁虎深呼吸一口，然后抱拳朝着魏洪林一拜：“多谢魏老不吝赐教，魁虎收获匪浅。”

    “起来吧，我也就是个传话者而已。”

    魏洪林含笑摇头。

    夏魁虎起身，缓缓看向青湖山山巅：“我之前以为唐先生是少年宗师，现在看来肯定没那么简单。”

    “唐先生他，或许走了一条和我们迥然不同的道路。”

    “会长，这次生死擂台赛不必忧愁，就算是武道宗师，唐先生肯定也是其中最强者！”

    夏德海闻言，内心的担忧消散不少。

    他虽然没有习武，可身为紫金商会会长还是知道不少秘闻的，武道一途神秘莫测，就算是宗师，也不敢保证让门下弟子突破武道大师。

    而唐先生，却能直接帮助魏洪林突破。

    一句话，就能让夏魁虎感悟非凡。

    ……很快，时间来到晚上。

    月明星稀。

    魏洪林和夏魁虎两人正在交流武道，相谈甚欢。

    突然间——“嗡！”

    一道奇异波动蓦然从天而降，普通人还没什么，可魏洪林和夏魁虎这两名武道大师，却是身躯猛震，体内气血竟然凝固不能调用。

    气血之力，是武道的根本。

    若是不能调用气血，就算是武道宗师也和普通人无异。

    “魏老，你，你感受到了吗？”

    夏魁虎满脸惊骇：“什么情况，我，我控制不住自己的气血之力了？”

    魏洪林凝声点头：“我也是……”就在两人说话的时候，虚空之中再次闪过一道诡异气息。

    波及开来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    魏洪林夏魁虎两人身躯狂震，内劲竟然不受控制自己迸裂，连带着两人脚下的坚硬地面，都震得微微塌陷。

    这下就连魏洪林都感觉到一抹恐惧。

    没错，就是恐惧。

    “魏老快看，山巅……”夏魁虎指着远处的青湖山母峰山巅，就如同见鬼一般。

    魏洪林扭头看去，整个人也愣住了…… 

