    许久之后，翌老回过神来，重重的抽了一口凉气。

    对他来说，韩三千这番话，相当于重塑了他几十年的世界观。

    本以为这个世上，有一个轩辕世界已经足够震撼了，没想到除了轩辕世界之外，竟还有其他的空间存在。

    而且由此可以推断，在这个宇宙当中，很有可能还有更多的空间和种族存在，这才是让他最惊骇的地方。

    咽了咽口水之后，翌老对韩三千问道：“师叔祖，按照你这么说，宇宙中，岂不是还有很多类似于这样的世界存在？”

    这一点韩三千还没办法去验证，毕竟他并没有去过轩辕世界之上的那个空间，但是既然以证实宇宙中有这三个空间的存在，那么还有其他并存的空间，也就不是一件稀奇的事情了。

    “按照一生万物的定律来看，应该是这样，但具体如何，我现在也不知道，或许在未来，我会有机会去验证。”韩三千说道。

    听到这番话，翌老心动不已，去验证，也就意味着韩三千有机会见识到更多的宇宙神奇之处，而他，是否有这样的机会，伴随在韩三千身边呢？

    “师叔祖，我可以端茶倒水，你缺吗？”翌老问道，这时候，他已经完全不在乎自己天启四门之主的身份了，因为他知道，天启在众多世界当中，仅仅是一粒不起眼的灰尘而已，只有跟在韩三千身边，他才能够见识到宇宙的奇妙。

    至于十大强者会如何看他，翌老也不关心，因为他所向往的，只有韩三千才能够帮他办到，四门之主算得了什么。

    十大强者已经听得一愣一愣的，韩三千所说的这些话，完全改变了他们对这个世界的看法，而且他们有着和翌老同样的心动，但他们也有自知之明，以他们的身手，跟在韩三千身边打杂的资格都没有。

    “你吗？”韩三千笑着转头看向翌老，说道：“你还是更加适合留在地球。”

    韩三千要带去轩辕世界的人不少，多翌老一个，也不算多，不过他已经这把年纪了，还折腾个什么劲呢，以他现在的修为，如果靠自己的话，估计是没有机会达到极师境的，这也就意味着，哪怕韩三千将他带去了轩辕世界，他也不会得到寿命的增加，这么做就毫无意义了。

    听到这句话，翌老的表情瞬间暗淡了许多，这是韩三千非常明确的拒绝，翌老内心怎么能不失望呢。

    “不用灰心，如果你能够继续精进自己的修为，我相信你有实力在轩辕世界生存，毕竟通道就在禁地，你愿意去，也没有人会拦着你。”韩三千说道。

    翌老猛然抬头，眼神里又燃起了希望。

    “师叔祖，你放心吧，我一定会勤加修炼。”翌老说道。

    韩三千哭笑不得，重生之前，他算是翌老的半个徒弟，那时候可是翌老经常教训他。

    但是重生之后，韩三千一个玩笑，似乎已经把师叔祖的身份坐实了，现在的翌老，对他那是绝对的信任。

    “没别的事情，我要离开天启了。”韩三千说道，这一次回来的主要目的，就是来拿圣栗，这件事情韩三千已经完成了，再继续留下来也就没有意义了。

    至于扶摇的力量，韩三千需要等到苏迎夏成年之后再来拿走。

    “这么快吗？”翌老不舍的看着韩三千，因为有了韩三千的赏赐，他才能够实力大增，如果再有韩三千对他修炼的指导，翌老相信自己能够变得更强。

    只可惜韩三千要离开了，剩下的路，也就只能他自己走了。

    韩三千只是点了点头，没有说话。

    离开禁地后，韩三千便直接离开了天启。

    这一趟的收获可谓非常丰厚，大批的圣栗，足够让韩三千把身边的人领上修炼之路，而且韩三千并没有打算利用圣栗把让他们变强，所以圣栗肯定还能够剩下不少。

    这种好东西毕竟是世间罕见，知道了它的珍贵，韩三千就得留着一些傍身，以备不时之需。

    而且仅仅是用圣栗强行提升身边人的实力，这样做是没有任何意义的，毕竟修炼一途，还是需要稳扎稳打才行。

    云城。

    山腰别墅。

    门前跪着一个让韩三千做梦也想不到的人物，燕丙三的孙子，燕南归！

    两天前，燕南归便跪在了这里，而他的下跪，可谓惊动了整个炎夏，谁也没有想到，作为燕丙三孙子的他，竟然会以这种方式去求医。

    当然，燕南归内心也是不愿意的，他这么做，可以说是根本没有选择。

    面对燕丙三的要求，燕南归也曾拒绝过，但是燕丙三给他提出的要求非常明确，如果不能求得韩三千的原谅，燕丙三将不会给与燕南归任何仕途上的支持，这对于燕南归来说是一个绝望的消息。

    燕南归想要平步青云，必然需要燕丙三铺路，否者的话，他根本就没有资格踏上这条路。

    为了自己的前程着想，燕南归不得不违背自身意愿，跪在了山腰别墅前。

    已经整整两天，燕南归连韩三千的面都没有见着，脑子里已经无数次的蹦出过离开的念头，但最终都被理智给压了下来。

    离开，就意味着不再有任何燕丙三的支持，而他，也会沦为一个彻头彻尾的废物，甚至还有可能被身边的朋友笑话。

    这是燕南归接受不了的事情，所以每当他坚持不住的时候，他就会想想身边朋友的嘲笑眼神，这就让他有动力能够继续坚持。

    当韩三千回到别墅的时候，看到燕南归，非常意外，毕竟他和燕家已经算是结仇了，这纨绔子弟，怎么会在他家门口下跪呢？

    “燕南归，我没有看错吧，竟然是你跪在这里！”韩三千诧异的说道，远远看着燕南归背影的时候，韩三千还以为是其他的求医者，没想到走进了，却是这个家伙。

    “你终于回来了。”燕南归深吸了一口气说道。

    “你是来帮你爷爷求医的吗？”韩三千问道。

    <!--over-->

