    “小白你快回来，他们在干正事呢！”上官岚儿连忙就想把小卷卷熊给拽回来，然而小卷卷熊却死死抱住林逸不放，不管她怎么好说歹说，就是不肯从林逸身上下来。

    　　

    　　    “呜呜呜呜！”不仅不肯下来，小卷卷熊还连声叫唤不已，似乎想要表达某种意思。

    　　

    　　    上官岚儿愣了一下，小卷卷熊这种呜呜熊语别人听不懂，但她可是一起从小玩到大，不敢说百分百能够明白小卷卷熊的意思，但理解个八成倒是不成问题。

    　　

    　　    “你是说想让林逸得第一，那个孟同是个坏蛋？”上官岚儿皱着秀眉问道，怀疑的目光随即落在了孟同身上。

    　　

    　　    以小卷卷熊对林逸的亲近，它想让林逸得第一这个很容易理解，但若因此就说孟同是个坏蛋，这就有些奇怪了。

    　　

    　　    要知道小卷卷熊可不像人类这么有机心，它从来都是有一说一的，绝不会为了让林逸得到第一，而故意去贬低孟同。它这么说，必然有它的道理。

    　　

    　　    看着上官岚儿若有深意的目光落在自己身上，孟同瞬间冷汗都下来了，他此刻唯一的想法是，卧槽不会是东窗事发，被这小东西回想起来当日的情形了吧！

    　　

    　　    这种事情不是没有可能，小卷卷熊如今虽然还是幼年期，但灵智已经堪比人类孩童，这时候被它回想起当日的事情来一点都不奇怪。

    　　

    　　    “你说，你到底对我的小白做过什么？小白绝对不会凭空污蔑你的！”事关小卷卷熊，上官岚儿神色顿时严肃了起来，盯着孟同质问道。

    　　

    　　    她虽然一向不怎么喜欢伤脑筋，但并不代表她就不会动脑筋。如今回想起来，当日寻找小卷卷熊的情形确实有些蹊跷，至少孟觉光和孟同俩人说的话肯定有不实之处，只不过当时天色已晚，而且也顺利找到了小卷卷熊，所以她就没有去计较。

    　　

    　　    “没……没有啊！”孟同连忙结结巴巴地否认道，当日的事情要是被扒出来，那他下场可就死得很难看了。

    　　

    　　    “没有？”上官岚儿将信将疑地看了他一眼，随即转向小卷卷熊：“小白，你为什么说这家伙是坏蛋啊？他对你做过什么不好的事情吗？”

    　　

    　　    “呜呜呜呜！”小卷卷熊又是一通连手带脚的比划，其间还特地指了孟同好几下。

    　　

    　　    孟同一瞬间心都提到嗓子眼了，就连站在不远处的孟觉光看着这一幕，也都吓得冷汗淋漓，生怕在这大庭广众之下被破案，那可真是要吃不了兜着走的。

    　　

    　　    而林逸，对这一切则是好整以暇地冷眼旁观，如果小卷卷熊真能够回想起当日的具体情形来，那孟觉光和孟同俩人绝对是万劫不复了，这样倒是能替他省掉不少麻烦呢。

    　　

    　　    上官岚儿琢磨了半晌，才弄明白小卷卷熊的意思，无奈道：“小白你是说孟同这家伙的气息很讨厌，好像在梦里面踹过你一样，不是一个好人？”

    　　

    　　    “呜呜。”小卷卷熊连连点头。

    　　

    　　    卧槽！敢情这小东西压根就没有回想起来，只不过是本能觉得讨厌啊！

    　　

    　　    孟觉光和孟同俩人相视一眼，双双松了一口气，心底后怕不已。

    　　

    　　    像卷卷熊这种灵兽，感知比普通人要灵敏得多，就算它没有明确记忆，但潜意识中还是会对伤害过自己的东西有所防范。

    　　

    　　    但是只要它不明确回想起当日的情形，就一切都好办，毕竟就算是上官岚儿这样的大小姐，也不可能因为一个莫须有的罪名，因为宠物的一点喜好，就直接出面针对他二人吧。

    　　

    　　    “好吧，本小姐没事了，你们继续吧。”上官岚儿没好气地白了小家伙一眼，正如孟觉光二人所想的，她可是上官天华的孙女，在这种大庭广众的场合一言一行都要顾虑到上官天华的形象，不是能够随便陪着小家伙使小性子的。

    　　

    　　    光头长老点点头，正打算就这么公布结果，不料上官岚儿却在下面对着孟同撇了撇嘴道：“本小姐跟你虽然没什么过节，但是既然连小白都这么讨厌你，那就说明你确实不是什么好人！哼！”

    　　

    　　    “呃……”孟同顿时欲哭无泪，他还在庆幸逃过了一劫呢，结果立马就被这位大小姐拉进了黑名单，今儿真是诸事不利啊。

    　　

    　　    不过好在当日虐待小卷卷熊的事情没有被当场破案，对他来说，这已经是不幸中的万幸了。何况今日还能收获一个试炼第一，总算还能够自我安慰一下。

    　　

    　　    然而接下来光头长老的话，却是差点令他一口老血喷出来：“本次试炼之中，青云阁新人孟同和林逸两人积分虽然一致，但纵观整个试炼过程，孟同一力挑拨其他新人围攻林逸，投机取巧，品行不正，故本座认为，本次青云阁试炼第一当属林逸，尔等有异议否？”

    　　

    　　    啥玩意？第一当属林逸？

    　　

    　　    上至徐灵冲、胡云风，下至孟觉光、孟同，一干人顿时集体傻眼了，之前明明说好了孟同是第一，这剧本不是这么写的啊？

    　　

    　　    “没有异议。”边上两位长老点点头，而至于其他人，这时候就算意见再大，也没有丝毫说话的权力，就连徐灵冲徐大少也不行。

    　　

    　　    “那就这样吧。”光头长老最后一句话，直接就给这次新人试炼盖棺定论了。

    　　

    　　    我勒个去！徐灵冲一干人目瞪口呆，这形势急转直下，变得也太突然了吧！

    　　

    　　    徐灵冲不可置信地盯着光头长老，这简直就是当众放自己鸽子，就算从一开始就不答应也要比现在这样出尔反尔要好啊，这么一搞，自己这个大少的面子还往哪摆？之前可是跟胡云风几人信誓旦旦说能够轻易摆平的！

    　　

    　　    光头长老还给他一个眼色，指了指上官岚儿的方向，意思很明显，在徐大少和上官大小姐之间，显然是后者的面子更大。徐元正就算是长老会大佬，又怎么比得了上官天华这位权势滔天的冲天阁阁主！

    　　

    　　    上官岚儿当着所有人的面说孟同不是什么好人，他如果还照计划把第一颁给孟同的话，那岂不是公然跟这位大小姐唱反调么？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

