    app2();

            1535

    叶帆强忍着想要笑出来的冲动，装出一副颇为不爽的模样，道：“刚刚我已经演示过了，这是我自己领悟的独门修炼绝学，岂能随随便便地传出去？若是忘了，那就算了。”寒

    辉不由笑道：“你这小子，你那些奇怪的动作，哪能看一遍全记得？你

    这是在跟本座讨价还价？作为冷家的继承人，为我们寒光门做出一些贡献，也要这么吝啬不成？”“

    贡献自然可以做，但也不是什么都得贡献出来，比如寒奇长老，他的炼灵之法，难道会全门派的人都教授吗？”叶帆反问道。

    寒辉皱眉，看看那边坐着的寒奇长老，也是无话可说。确

    实，虽然都是寒光门中人，但每个修士总有点自己的杀手锏，隐藏的手段。“

    冷星辰！你这一次天池论剑，拿了这么多洪荒石，坑苦了我们这么多同门，你难道不应该为门派做点什么吗！？”寒刚这时又站出来说道。

    一时间，很多弟子都纷纷叫了起来，他们都已经被叶帆刚才那天池论剑的本事，和那单臂举鼎的画面惊到了，恨不得立刻学会这“广场舞”，看看有何玄妙。

    寒辉笑吟吟道：“星辰，你听见了吧，这一次，你已经赚得够多了，你一直这么隐藏实力，把他们坑得不轻啊。”

    叶帆一拱手，反而很是憋屈地道：“掌门，这么多年来，你也看到了，我处处忍让，低调处事，但这些人口口声声人前人后地骂我废物。

    我冷星辰身为冷家的子孙，已经对他们宽容大度到极致，要不是这一次他们欺人太甚，我冷星辰也不会在天池上，出这一口气。

    是，我这一次天池论剑，是拿到了不少洪荒石，但这是我应得的！是他们自己找上门来，不是我去抢去偷来的！何

    况这洪荒石到我们冷家手中，一样都是在寒光门里，又不是给了什么外人。

    难道给了我这些洪荒石，我这一百多年来受的委屈就会消失吗？难道他们对我的各种羞辱，就会荡然无存了吗？

    我爹娘，茹娇他们，因为我被看不起，心里受了多少苦，难道这一切都能算了？”听

    到这些话，冷玉和莫心芝夫妇，念茹娇等，都是眼眶泛红，感慨无比。寒

    辉和一群长老们，目瞪口呆，这冷星辰什么时候变得如此能说会道，怎么还扯出一段苦情戏了？“

    星辰师弟，大家对你之前是有所对不住，但也是因为你隐藏了实力，让大家误会了啊……”寒云涛这时微笑道。

    叶帆冷哼了一声，“大师兄，你这话一点道理都不讲！我

    冷星辰连结丹的失败者，一个筑基修为的人，难道要我跟你们这些结丹和塑灵的同门对抗吗？

    再说了，就算我靠着广场舞，提升了实力，难道就必须跟你们争口舌之利？非要跟你们激烈争吵才行吗？我

    冷星辰全心全意，为了寒光门的团结，在一直忍辱负重，你这话的意思是……非要破坏弟子们的团结，才是正确的？”

    寒云涛登时哑口无言，有些尴尬地笑道：“我……我……我也不是这意思……”

    其他弟子也都不知道如何反驳，毕竟说白了，还是他们不对在先。

    寒辉头疼地抚了抚额头，苦笑着摇头，望向一旁的冷冬林道：“大长老，你们冷家的这子孙，不简单啊……大长老怎么看？”

    冷冬林也是人老成精，知道是要他当说客，笑呵呵道：“这孩子只是受气久了，也是有委屈，不吐不快，如今终于算是成才，能给宗门做点贡献，老夫也是很欣慰。掌

    门英明，给他一些相应的好处，想必他也会欣然把这广场舞教给其他门人。”

    冷冬林又把这烫手山芋，丢回给了寒辉。寒

    辉也没辙了，只好道：“既然如此，冷星辰，本座允许你去‘琳琅阁’挑选任意三件宝贝，如何？”一

    听这话，在场的一群弟子和门人都传出羡慕无比的惊呼。“

    掌门！这代价未免也太大了吧！？”有长老惊疑道。“

    是啊掌门……琳琅阁里，可是有那几件我们寒光门的重宝啊……”寒

    辉摆了摆手，道：“冷星辰是我们寒光门冷家的继承人，拿了宝贝也是留在我们寒光门。何

    况这广场舞若真能让一个筑基修为的弟子，达到这等战斗力，若是结丹，塑灵境界的弟子，岂不是提升得更为恐怖？

    一旦见效，我们寒光门，问鼎古仙灵界，成为这一方世界的主宰，指日可待！”

    长老们一听，眼睛不禁亮，这么一想，好像确实这广场舞更加重要？

    叶帆这会儿心头狂喜，果然啊，这寒光门还是有“藏宝阁”的嘛！“

    多谢掌门！”叶帆打算先应着，然后看看情况，如果有机会，把这什么琳琅阁的地方搬空才好。

    寒辉哼哼笑道：“不用谢本座，这宝贝可以给你选，但你的广场舞若练了几年都无效，那东西就得还回来！”叶

    帆一脸泰然自若，道：“掌门放心，只要每日勤练，不出三年，必然见效！”别

    说三年，三个月老子都不在这里了，你们跳去吧！

    寒光门的数百人则是脸上露出无比期待的欣喜之色，他们已经迫不及待地要跳广场舞，好变得更为强大了。

    对很多修士而言，要突破境界已经很难了，如今有个途径，只需要做动作，就能变强那么多，他们自然高兴啊！寒

    辉也是对未来充满了憧憬，道：“既然如此，大长老，你安排一些记性好的门人，随冷星辰学习这广场舞的四个部分。

    务必全数记得准确，再推广下去，此乃我们寒光门的绝密修炼之法，外门弟子，除非有长老担保，不然不得修炼！”

    “老夫这就去办”，冷冬林哈哈笑着，很是欣赏地看看台下的叶帆。

    叶帆也冲这老头笑了笑，笑得很开心，不过，叶帆只是在笑，一套广播操，你们保密个什么劲啊！？不

    管怎样，叶帆接下来还是一脸认真的样子，去教会了十几个门人，怎么练这广场舞。

    叶帆还特意说了一些关于呼吸，关于姿势的一些细节，仿佛很深奥的样子，让这群人更加相信，广场舞不是简单的动作而已。等

    到教会了这群修士，叶帆终于迎来了机会，可以去琳琅阁了。

    大长老冷冬林，很是疼爱地说道：“星辰啊，你这一次，算是为我们冷家争光了，老夫一直盼着你有重新站起来的一日，没让老夫失望啊，来，老夫亲自带你去琳琅阁选宝！”

