    陈旭等人并没有慌张，就在原地站着。

    随着士兵的大喊，不一会儿便有一个三十多人的小队赶来。

    “怎么回事儿？”

    为首一人目光凌厉的看着士兵询问道。

    “队长，我怀疑他们与盗窃案有关想要询问，可他们不配合还打我。”

    士兵躬着腰“一五一十”的说出了缘由。

    “此话当真？”

    “千真万确，属下不敢隐瞒。”

    士兵一个劲的说自己的委屈，陈旭和他的小伙伴都惊呆了。

    原本以为自己就是演技派的，没想到还有人比他出类拔萃。

    那表情，眼神，动作只想让人拍手叫好。

    队长听后直接走到陈旭等人不远处。

    “现在跟我们回去，等待城主大人定夺。”

    语气不容半点拒绝。

    陈旭忽然心生一计，点点头，招呼众人跟随这队人来到了一处地方。

    陈旭等人面前是一个中年模样的人，正是临城执法堂的负责人，朱浩。

    听完队长的汇报，他欣喜若狂。

    因为城主府失窃，使得他压力大增，几天来一直在查找线索，可是一无所获。

    正当他愁眉不展之际，陈旭等人便被送了过来。

    “你们从实招来，把所偷盗之物藏于何处？”

    “老兄，你真的以为我们干的？”

    陈旭完全不理会朱浩的问题。

    “大胆，你知道这里是什么地方吗？还敢来质问我？”

    朱浩其实也明白，就凭借陈旭等人，也不可能通过层层守卫，可是他已经走投无路了，只能将计就计让他们背锅。

    “你要是能好好说话，我们还能谈一谈，如果你就这个态度，希望你可以承受的住后果。”

    苏青熏等人不明白陈旭卖什么关子，一言不发的听着陈旭说。

    至于其他的，她们根本一点都不担心，就这小小的临城还困不住他们。

    “哈哈，实话告诉你，不管是不是你们干的我说了算，识相的就乖乖说出来，不然别怪我不客气。”

    朱浩说着散发出自己属于金丹境六层的气息。

    “死不悔改，小爷我就要看看你今日想把我如何。”

    说着陈旭便拿出一块令牌甩了过去。

    朱浩以为陈旭向他使用暗器，脸上闪现出不屑之色。

    看陈旭的年龄也就十八九岁的样子，就算使用暗器，能有多大的威力。

    为了给陈旭等人下马威，朱浩可谓是费尽心机，只见他先是向前拍出一掌，而后用灵力包裹住陈旭甩来的令牌作为引导，更夸张的是，他还转了一圈才把令牌抓到手中，随后还很骚包的说出一句话话。

    “雕虫小技，不值一提。”

    陈旭几人一阵无语，在心里不由得想到，临城是不是生产演员？

    陈旭没有说话之时做了个请的手势。

    朱浩愣了愣，下意识的抬起手看去，这一看吓坏了，差点当场尿裤子。

    只见手中不知用什么材料打造而成的令牌，上面一个大大的周字异常醒目。

    他的大脑一片空白，这个令牌他见识过一次，还记得上一次见得时候同样也是一个年轻人。

    而这一次同样是一名年轻人，不同的是场合不一样，对话语气也不同。

    他的内心直呼“惨了”。

    “你要是不认识，可以给你家城主看看。”

    陈旭当然能看出他的表情，说这个话无疑是想告诉他，可以让他验验真假。

    “不，不必了，恕小的眼拙，冒犯了大人，还请大人移步。”

    “我就觉得这里不错，你还是请你家城主来看看吧。”

    朱浩吓得都快哭出来了。

    陈旭的话他如何听不出来，这是要让他家城主请自来请。

    真的是体会到了请神容易送神难。

    连连躬身赶忙向外跑去，他一刻都不敢耽搁。

    小队长见状也傻了，他虽然不知道陈旭的身份是什么，但是能让城主亲自来请的，必定不是好惹的，这下他知道闯大祸了。

    他在心里把那名士兵祖宗十八代都问候了一遍，要不是要在不敢动，他恨不得把士兵的十八代祖坟都给刨了。

    临城城主是一个中年模样的人，实力已经达到半步元婴境。

    听完朱浩的汇报，又看了看手中的令牌，当下便把朱浩臭骂了一顿。

    “小的是临城城主张涛，不知大人驾到，多有得罪。”

    张涛双手把周德海送给陈旭的令牌奉上。

    收起令牌，陈旭脸上笑意全无，拉着脸好像有人欠他几个亿似的。

    “张城主真是好大的官威，连我都成了盗窃之人了。”

    听着陈旭的话，张涛冷汗不断留下，但他来不及擦。

    “大人，还请移驾，小的这就给您赔罪”

    陈旭等的就是这话，看来此人能做到城主的位置，也不是单纯的凭借实力。

    眼露欣赏之意的看了看朱浩，陈旭便迈步走了出去。

    朱浩观察着陈旭的一举一动，哪怕是眼神都不放过，这时候感觉到陈旭眼中的深意，瞬间便明白了过来。

    待陈旭等人走后，小队长快步走出执法堂。

    “给我把耗子那个王八蛋绑过来。”

    城门处的士兵，此刻正一脸得意，他正在幻想小队长给他赏赐，正好晚上可以去花楼去玩玩。

    在看到幽怜儿与苏青熏二人，他已经有些按耐不住自己了。

    正在想着醉生梦死的时候，过来了五个人。

    他急忙笑着迎了上去，以为是小队长给他送来了赏赐。

    “嘿嘿，队长怎么说？”

    来人同情的看了他一眼。

    “队长让你过去一趟。”

    听到这话，他高兴坏了，跟着几人便离开了。

    接下来的命运如何，可想而知。

    来到一处大殿之中，陈旭自然而然的坐到了主位之处。

    朱浩却站恭恭敬敬的站在下方。

    “张城主但是蛮会享受的，这些年没少捞吧。”

    陈旭打量了四周，皮笑肉不笑的随意说道。

    “大人冤枉啊。”

    “冤枉？一个过路费就一百块中品灵石，有何可冤的？”

    下次桌子，陈旭便站了起来，满脸怒气。

    张涛被吓坏了，直接跪在了地上。

    虽然他境界比陈旭高，可人家的身份地位，就是他惹不起的。

    听到陈旭如此说，张涛心里别提有多生气了。

    他城主府才赚十块，下边人居然赚九十块，这让他感觉城主的位置瞬间就不香了。

