    菲利普领的副总治安官奥卡姆亲自来了学院，以涉嫌谋杀高等贵族的罪名在图书馆逮捕了雷蒙。

    钢铁浇筑的逼仄的审讯室阴冷潮湿，

    墙壁上挂满了各种恐怖的刑具，让人见了不自觉地就心生莫大压力。

    审讯桌前，

    雷蒙和一个中年胖子对坐着。

    作为领地男爵，他暂时还没有遭受任何形式的逼供，也没有“享受”镣铐和铁椅。

    好半天，

    雷蒙这才弄清楚眼前这个矮胖的八字胡的奥卡姆究竟是谁。

    原来他不仅仅是菲利普领的副总治安官，

    论辈分，他还是费伦的姨父。

    费伦所在的克莱夫家族连续担任了好几任菲利普领的财政部长，其家族势力根深蒂固，和领地里的老牌贵族们的利益更是盘根错节。

    可以说，克莱夫家族代表了菲利普领中最庞大的一个老牌贵族集团。

    这次，费伦的意外死亡，影响很大。

    虽然他只是克莱夫家族的次子，可他母亲却是菲利普领另外一个老牌贵族罗德尼家族的长女。

    费伦一直是维系着两个家族利益的纽带，他的死，打破了领地里很多潜在的势力平衡。

    “雷蒙同学，我们希望你和能老实交代，前日试炼的时候，你究竟在哪里，干了些什么？”

    “我是领地男爵。在没有确实证据证明我杀人之前，你们没资格限制我的自由。”

    雷蒙有些不悦，这家伙已经反复询问了他大半小时了。

    而且动机还很险恶，总是想方设法设套给自己钻。

    奥卡姆作为治安处的二把手，亲自审问犯人本来就很不寻常，足以显示这次事件的严重性。

    “不，这并不是限制你的自由，而是例行询问。”

    他摇摇头说道：“你要清楚一点...如果你不是奥德里奇先生的弟子，我们也不会只是像现在这么简单的询问...你那个男爵身份，在我眼里什么都不是。”

    停顿了一下，他继续说道：“当然，如果让我们调查清楚了，费伦真的是死在你手里，即便是奥德里奇先生也改变不了什么。毕竟，菲利普领是因为严格的律法制度才能有如今的繁荣...无论是谁，犯了罪，都必须受到法律的制裁！”

    雷蒙有些不耐烦，“我都说过很多遍了，费伦的死和我没关系。”

    奥卡姆说道：“首先，有人证可以证明当初费伦确实受人蛊惑，想通过露丝和泰勒给你点教训。可是，现在露丝他们二人却死了...对此你有什么想解释么？”

    “一点教训？呵呵...”

    听到这话，雷蒙眯着眼，嘴角浮出了一抹冷笑。

    这家伙一句“受人蛊惑”就想把买凶杀人的事儿洗白，还真是老狐狸的做派。

    尸体已经被丢入了大海，痕迹也被仔细清理过。雷蒙自然不会承认，反问道：“试炼中死的人这么多，难道都和我有关？”

    奥卡姆转而问道：“那么雷蒙同学，请问是否是一名剑客系超凡者？”

    “是。”

    雷蒙也没否认，这事儿他觉得自己瞒不了。

    说完，他又反问了一句：“学院里这么多用剑的，阁下不会认为费伦死于剑下，就是我干的吧？”

    奥卡姆平静地说道：“我调取了你在学院训练场的草席，通过痕迹鉴定...无论是用刀习惯，力度，角度，还是剑招流派...你在草席上留下的剑痕和费伦尸体上的痕迹都完全吻合，请问你作何解释？”

    果然去调取了剑靶，还真是处心积虑啊！

    “剑招很容易模仿的好吧？这种东西对超凡者来说，根本不是难事儿，特别是剑术高手来说，想模伤口仿痕迹简直不要太容易...”

    雷蒙早就猜到他会那剑靶痕迹说事儿，并未有太多意外。

    可让他疑惑的是...如果仅仅是这些证据，顶多把自己当成嫌疑人，根本定不了罪。

    那幕后设计之人，如此大费周章，到底想干嘛？

    奥卡姆又道：“我们有确切的人证，看到你曾经在试炼中跑到‘战争区’去了，请问你能解释一下怎么回事么？”

    雷蒙抬了抬眼皮，也没否认，即便自己做的再小心，被目击的可能也很大。

    “我说碰巧走错路了，你信么？你不会以为我一早就知道那舰岛内部的线路，特意跑那么远去杀费伦吧？我又不是先..”

    他讪笑一声，把“先知”两个字咽在了嘴里。

    “根据现有的种种证据显示，你都是谋杀费伦的最大嫌疑人。”

    奥卡姆冷哼一声，始终一副老奸巨猾的沉稳神态，说道：“很遗憾，你没有配合我们调查。所以，根据领地法律，我们总治安处有权利对你进行精神拷问...”

    “你什么意思？！”

    听到这话，雷蒙才终于脸色一变。

    如果真有精神系超凡审讯官参与，自己的秘密岂不是要曝光？

    雷蒙脑子里现在可不仅仅藏有自己的秘密，他甚至还牵扯到了菲利普大公和吸血鬼大佬两位的绝密计划。

    这个奥卡姆真想用精神法术审问，恐怕后果难以预料。

    “你不用心存侥幸，即便是奥德里奇先生来了，我们同样会这样做。”

    奥卡姆手指敲击着审讯桌，冷笑道：“既然你是无辜的，那么我想他老人家肯定也很赞同用这种方法帮你洗清罪名。”

    雷蒙阴沉着脸，一时竟不知如何是好。

    难不成要强闯出去？这治安处戒备森严，根本不可能强闯！就是奥卡姆这个矮胖子，他本身也是一个实力超群的超凡者！

    游戏里，曾经有土豪玩家在领地犯罪被关押在治安处，他便在论坛上悬赏号召人劫狱...

    结果可想而知...那群劫狱玩家被这治安处的守卫们一顿胖揍，重新教训做人...特别是这个看上去酒色掏空身子的奥卡姆，突然就霸气外露，更是把一众高玩都锤出屎来了。

    真要反抗，毫无胜算！

    难不成要束手就擒？

    雷蒙的脸色十分难看。

    奥卡姆他见此，更是笃定雷蒙就是杀害费伦的真凶！

    可就在这王丰危急的时候，

    审讯室外突然传来了敲门声，随即走进来一个魁梧的黑面中年人来。

    奥卡姆看到来人，眉头一皱。

    虽不情愿，他还是起身问候道：“总长大人，你怎么来了？”

    来人不是别人，正是领地的治安官总长，巴顿·纳尔森。

    巴顿进屋看了看雷蒙没有被刑讯逼供的迹象，这才松了一口气，说道：“雷蒙同学是吧？你可以先回去了...”

    他这话刚说出口，一旁的奥卡姆眼中闪过一抹疑惑，打断道：“总长大人，这可不合规矩吧？他现在的罪名是谋杀高等贵族，就这么放了？”

    雷蒙看着这两人的气氛，也大概猜到了，治安处的一把手和二把手似乎不太和睦。

    巴顿面无表情地说道：“有人作保，他现在被保释了。”

    奥卡姆一脸早有预料地说道：“现在克莱夫家族和罗德尼家族都要求严惩凶手，即便是艾琳小公主想要插手，恐怕也的按照法律来吧？”

    他早就听说艾琳公主和这小子私交很好，也料到她会来作保。

    巴顿平静地说道：“不！不仅仅是艾琳的公主的意思，更是领主大人的意思。”

    “领主大人？”

    奥卡姆有些意外，这小子的能量居然能让公爵大人出面？难不成是艾琳那小丫头知道事情不妙，苦苦哀求？

    即便如此，他也没松口，隐隐带着威胁的语气说道：“如果就这样放嫌疑人出去，我恐怕会引起元老们召开议会表决...”

    其实这些年菲利普领地的老牌贵族之间也渐渐有了分歧。

    自从前天澜王国覆灭之后，菲利普领一直没有宣誓效忠新王。就是如此，萨罗政权才会处处限制菲利普领地的发展，这也导致很多领地里老牌贵族的利益受到了巨大的冲击。

    特别是这几年，新王政权稳固之后，这种冲突渐渐明显，菲利普领的老牌贵族们也颇有微词。

    所以就导致领地里的势力大致分成了两个派系，以克莱夫家族和罗德尼家族为首的老牌贵族倾向效忠姓王的“求和派”，还有就是以菲利普领主为首始终表示独立的“强硬派”。

    菲利普领的制度有点像是前世古罗马的共和制度，绝大多数事情并不是由菲利普大公亲自出面解决，而是由这些贵族元老们的议会决定。

    克莱夫家族和罗德尼家族代表了绝大部分“求和派”元老的利益，在议会很占优势。虽然菲利普大公有一票否决的专制权力，可大多数时候，议会元老们不通过的法案，领主大人也不会强行通过。

    否则，这会直接激怒领地内各大老牌势力的抵触，直接会引起整个领地动荡。

    这种制度传承了几百年，也是菲利普领地能有今天繁荣的最大基础，即便是菲利普大公作为领主，也绝不会轻易更改。

    巴顿似乎早有准备，说道：“议会那边已经有人去传话了，你照办就是。”

    “什么？领主大人准备行使一票否决权了？”

    奥卡姆没想到这次领主大人会为了这么一个小子如此强硬。

    沉吟了半晌，他才做出了让步，沉声道：“好！放人可以，希望大人你能想好我们治安处该如何承受几个大家族的怒火！”

    他说完，气冲冲地摔门而去。

    ......

    此时，审讯室就只剩下了雷蒙和巴顿两人。

    雷蒙大概听了明白了一些东西，隐约觉得这次事件似乎牵扯到了领地派系之争。

    巴顿依旧一副威严的表情，说道：“你可以走了。”

    “谢谢。”

    雷蒙起身道谢，转身就准备离去。

    巴顿点了点头。

    他盯着雷蒙的光头看了看，眼底闪过一抹异色，终于还是开口补充了一句：“作为一个父亲，我也该向你说声谢谢。谢谢你在试炼中救了我女儿一命。”

    雷蒙先是一愣，随即这才明白过来。

    眼前这位总治安官大人，似乎还是朱蒂的父亲？

    “咦？朱蒂怎么知道是我救的她？”雷蒙有些疑惑。当时他折回去开宝箱的时候，看着晕过去的朱蒂一个人躺在尸体堆里，就顺手把她扛着藏到了一个安全的地方。

    难不成当时她已经醒了？

    见着雷蒙平安走出了治安处，窗外驻足许久的那只乌鸦这才扑腾着翅膀飞开了。

