    朱标了然的点点头伸手摸了摸老五朱橚的头，不知不觉连老五都已经十一岁了，按说也该定王号进行册封大典了，真是够快的。

    “听太医院的太医说你最近多有问询医药典籍，可是对此道有兴趣？”

    朱标被禁足东宫后少有过分诸事，不过东宫毕竟有两个怀了身孕的，太医自然是得天天来请脉安胎，他有时候也会陪同，就听太医说起过此事。

    其他皇子显然是第一次听到，都忍不住把好奇的目光投了过去，而老四朱棣的目光就有些担忧了，朱橚是他一母同胞的亲弟弟，好医药之道在寻常人家并不是什么坏事，可在天家就不对了。

    堂堂皇子未来的大明亲王，按着父皇的期望那是要负责镇守藩地保境安民抵御外族的，学医可担不了上卫国家下安生民的重任，若是惹的父皇厌弃可如何是好。

    朱橚也是吓得脸色一白，他自去年大病一场后，就发觉四书五经没用什么意思，反而是对医药典籍有了兴趣，平日课后多去太医院游逛识别药材，但绝没想让父皇大哥知晓。

    “大哥，臣弟就是去看看，并没有耽误功课…”

    朱标笑着安抚道：“别急，我又没说你错了，龙生九子尚且各不相同，总不能一众兄弟都是一个模子刻出来的人，来跟大哥说说怎么突然喜欢医术了。”

    朱标招呼弟弟们落座，坤宁宫的正殿气派非凡，本就是皇后召见内外命妇的地方，说起来都要比朱标的承乾宫还要大些。

    由于是自己母后的宫殿，朱标也没上坐，只是随便找了处坐下，其余兄弟也就跟着随意落座了，反正一会儿母后母妃他们回来还得让座。

    朱标在弟弟们面前还是很有信誉度的，朱橚听了大哥的安抚也就平静下来了，慢慢将自己去年生病时的经历说了出来。

    其实倒也没什么特殊的，不过朱标还是听的很认真，老五聪敏好学上敬兄长下顾众弟，按着老朱的话就是颇有标儿小时候的样子，马皇后也是垂爱有加。

    有次自己同父皇闲谈的时候，父皇就曾说过有意要封老五为吴王，若是按着春秋战国时的传统来说，吴王莫说跟秦、晋、齐、楚相比，连鲁、赵、魏、梁、燕都比不过，也就是比二字郡王尊贵。

    可耐不住这是老朱称帝前的王号，所以在本朝自然就极为特殊了，老朱心里也清楚，所以到现在都还没确定下来，毕竟很容易让天下臣民加以揣测。

    朱标自己倒是不在意，都到了这个地步还怕弟弟岂不成了笑话，但他也得考虑自己臣属们的心情，毕竟吴王一出，无论这个皇子能否对太子之位产生威胁，他们都会竭力的攻击，以防万一。

    而且还有一点就是吴王封地的问题，江南朝廷赋税重地，怎么可能册封给藩王就藩，那还不如把太子之位也给他算了。

    不过若是老五有意从医的话倒也有法子解决了，老朱定下藩王就藩竖屏以卫国家的时候，皇家还是子嗣单薄的时候，现在看来的话，皇子有点多了，恐怕天下要都不够分了。

    朱标接过宫女递上来的茶水喝了一口，然后看着朱橚道：“你既然常去太医院，也应该看到太医们在编纂一部医药大典了吧。”

    朱橚眼睛一亮道：“看到了，听说是大哥特地命太医编纂的，参与的还有众多州府名医大家，天南地北海外流入的药材都堆积满了三座库房。”

    学医救不了天下病，但还是能解世人病痛之苦的，朱标对医学自然也是大力扶持：“大典要精益求精，毕竟是要传阅于天下医者救助生民，但此典恐怕还需数年之久，现在太医院急纂的是救荒为主的植物志以及灾情疫症的缓解之法，以求或遇荒岁，按图而求之，随地皆有，无艰得者，苟如法采食，可以活命。”

    小些的如闻天书，对他们这些生长在宫内没离开过这座深宫内院的孩子们来说，灾荒饥疫太遥远了，何不食肉糜并不奇怪，这也不是他们的错。

    大些的老二老四都是跟着迁民赈过灾的，自然知晓灾荒饥疫会是个什么惨状，至于老五，这孩子天生就有一副能为他人着想的慈悲心肠，老二老四老五站起身道：“大哥仁心圣慈，臣弟等拜服。”

    有带头的小的自然也就跟上了，朱标摆手让他们坐下，老二老四什么德行他还不知道，吃过苦见过惨，并不代表他们就能代入其中了，他们俩少年从军，跟随徐达讨伐过王保保，经历战阵杀伐心肠早就硬了。

    “老五，你若真有此心，大哥明日便去求父皇旨意，让你掌领此事，救荒本草或是医药大典皆是有望能名垂千古的善事，确实也该由我朱家领头。”

    朱橚先是一喜然后又低下头拒绝道：“谢过大哥垂爱，可臣弟才疏学浅，还没看过几部医书更没救治过病人，怎么敢领如此要务，若是耽搁了大事没法向父皇大哥交代。”

    年纪不大但确实早熟，或者说这个时代的孩子大多都是如此，早当家早立业，说起来这个岁数在县乡，也是快要娶媳妇了。

    老二赶忙站出来道：“大哥我去，一定尽心竭力，不把医书编纂出来我都不出太医院了！”

    一旁的朱棣忍不住翻了白眼，自家弟弟的差事也要抢，老二可真是不够嫌丢人的，老六老七也八九岁了，虽不是太懂事，但还是能看出自己二哥吃像够难看的，忍不住有些嫌弃，一众兄长里面，就二哥最不像样，难怪母妃告诫不要在同二哥玩耍。

    朱标理都没理他继续跟老五说道：“张太医跟我说过你聪颖过人能举一反三，领了差事后多跟着学学就是了，而且让你领事也是名头上的，有那么多太医在怕什么。”

    说话间一阵浩浩荡荡的香风袭来，一众兄弟起身站好，马皇后为首的后宫妃嫔们领着几个公主一同走了进来，各有特色的香气充盈殿内。

    “儿臣等恭迎母后，母后千秋万福！”

    朱标在上前一步行大礼参拜，马皇后含笑而立，其余妃嫔自觉的位列两旁侧立而站，不敢迎受储君大礼。

    “儿臣不孝身在宫中却多日未曾来参拜母后，请母后责罚。”

    马皇后自然是不会责罚了，只不过是过个场面而已，身居此位就是如此，天家无私事，一举一动都是要经受天下人的检验的，要为天下典范。

    朱标起身后又同妃嫔们简单的见了下礼，有不少都是他弟弟们的生身母妃，就算是看在他们的面子上朱标也会表现出些许尊敬来，有弟弟们拖后腿和没弟弟们拖后腿可是两种截然不同的人生。

    马皇后自然是高居首位落座，殿内也只有马皇后身着正红凤裙，其余者再受宠爱也不敢逾越礼制，后宫中皇后就是君，太子妃就是储君，嫔妃们再如何都只是宫中内臣，朝野命妇们就是外臣，君臣佐使无敢违者。

    都落座后位份较高的妃嫔们就开始说些喜庆话哄马皇后高兴，不得不说不愧是多年姐妹了，马皇后确实被哄的欣喜，虽说清楚自家夫君儿子间不会有什么真矛盾，但儿子被禁足许久未见也是实情。

    …………………

