    王者大陆北部，由于地理位置，这里常年低温，鲜少人烟，故此名为北荒。

    绵绵不绝的山脉中，磅礴瀑布从峭壁落下，在山谷冲击出深不可测的幽潭。

    昏暗无边的潭底，男人静静平躺，仿佛睡着。

    湍急的暗流从身旁经过，无法将他移动分毫，叫不上名字的巨大水怪，见了他都不敢靠近十米之内。

    盘古已经在这里沉睡上千年了。

    大战过后，三大创世之神，帝俊身死，女娲重伤，唯独盘古依旧生龙活虎。

    如果他愿意，完全可以趁此机会争霸世界。

    不过盘古没有这么做，而是用自己的身体能量，去修复被战争破坏的大地。

    他的血液化作江河，肌肉化作山川，毛发化作森林。

    修复大地耗费了他巨量的生命力，直到现在也不能完全恢复。

    千年之后的今天，这位伟大的神灵，陡然睁开双眼。

    两道金色光柱直冲云霄，下一秒，水面轰的一声炸开，惊起滔天浪花，仿佛成吨炸药被点燃。

    满天落下的水珠中，强壮魁梧的男人缓缓浮现，两脚踩踏在水面上，如履平地。

    盘古扫视四周，眼中隐含金光。

    “已经千年了吗，时间过的真快啊。”

    “帝俊果然没有死，我就知道他不会这么轻易被灭杀。”

    “女娲重伤沉睡了，但她将自己的力量传承了下去。”

    “咦，竟然不是她的后裔，而是一个普普通通的少年。”

    “我收回前面的话，这个少年有点东西，连帝俊都三番两次在他手里吃瘪。”

    短短几秒钟，王者大陆千年所发生的事情了然于心。

    盘古眉头一挑，对那个名为姜明的人类很感兴趣。

    “既然他是女娲的继承人，或许可以将那件东西交给他。”

    “可是那件东西实在太重要了，我要亲自考验他一下，看看他是不是真的有资格成为神界之主。”

    盘古微微颔首，对准西方世界的方向，打出一道神识。

    与此同时，姜明正在海都城主办公室，对着一张世界地图勾勾画画。

    “大唐走遍了，三分之地走遍了，大河流域走遍了，扶桑走遍了。。。”

    “只剩下北荒和建木，以及一些叫不上来名字的地方。”

    姜明一一数过地图上的区域，最后目光落在大陆最北边的那块广阔天地。

    北荒！

    他刚刚站起身子，忽然被一道神秘而又庞大的精神力量钻进脑海。

    “什么人，是帝俊吗？！”

    姜明脸色大变，动用精神力量追了上去。

    灵魂海中，魁梧的男人背对而立。

    根本不需要看清他的脸庞，隔着老远姜明就感觉到一股无比危险的气息。

    比帝俊更加危险。

    “你是谁！”

    姜明皱着眉头问道。

    “我是这个世界的主人。”

    男人淡淡说道，声音中透露着高高在上的威严。

    比女皇武则天还要高高在上。

    “笑话，配得上世界之主这个称号的，一死一重伤，还有一个下落不明，你这小丑是哪个？”

    姜明嗤笑说道。

    “你看我是哪个。”

    男人缓缓转身，震惊姜明一万年。

    “卧槽，竟然是盘古大神！”

    姜明眼珠子都要跳出来了。

    盘古当然可以自称世界之主，合着他自己才是小丑。

    “盘古大神，你不是消失了一千年，怎么突然就诈尸，啊呸，突然就现身了？”

    盘古脸颊抽了抽，斜了他一眼道：“本尊用身体修复破败的大陆，耗费了大量的生命力，刚刚才苏醒。”

    “哦，原来是这样，盘古大神威武。”

    “请问盘古大神，您找我有什么事情？”

    盘古可是创世之神，王者百星级别的恐怖存在，姜明这个小辣鸡可不敢在他面前放肆。

    盘古看了他一眼，微微点头，心说这个年轻人态度还算不错。

    “本尊找你是好事，天大的好事。”

    “女娲有一件法宝留在我这里，既然她还未苏醒，这件法宝就交给你好了。”

    能够被女娲盘古称为法宝的东西，那肯定是好东西，姜明两眼放光，喜道：“多谢盘古大神！”

    姜明伸出双手去接，却迎来盘古一记白眼。

    “本尊这道意识只能传递消息，想要东西的话，自己来拿。”

    “。。。好吧，请问盘古大神，我该去哪里找你？”姜明说道。

    “北荒。”

    “北荒那么大，能不能具体一点？”

    姜明话刚问出，盘古的意识已经消失不见。

    “？？？”

    最烦你这种说半句话的人了，多说几个字很难吗？

    姜明没敢把这话说出来，因为害怕被盘古听到。

    “不过也还好，本来我就打算去北荒。”

    潭面上，盘古睁开眼睛，嘴角露出一丝笑容。

    他其实听到了姜明最后一句话，故意没回答而已。

    “那件宝物十分重要，关乎神界的未来气运，怎么可能轻易交给你。”

    “这是我给你的一道考验，我会一直盯着你，看看你有没有资格继承神界。”

    。。。

    姜明召集小伙伴，告知他们自己即将前往北荒的事情。

    当然，他没有提到盘古。

    “北荒历来是贫穷之地，少有人烟，姜明兄弟去那里干什么？”亚瑟疑惑不解。

    “我查看地图，发现北荒是王者大陆最贫瘠的地方，那里百姓身处水深火热，我等热心之人，怎能视若无睹？所以我决定要亲自走一趟北荒，为北荒百姓带去光明和温暖！”

    姜明说的慷慨激昂，有模有样。

    几个小伙伴听了，掌声经久不息，直呼666。

    “姜明兄弟乃真男人也！”

    “不愧是我们海都的城主，这份心境，还有谁？”

    姜明呵呵笑着，脸上没有丝毫不好意思。

    “善，姜明施主果然是具有慧根之人。”

    金蝉微笑合十，“贫僧决定了，我要和你一起去普渡北荒百姓。”

    金蝉来西方世界是寻找真经的，可是转了一圈也没找到所谓的大雷音寺。

    他也不怀疑是姜明忽悠自己，觉得可能是时候未到，或者是功德不够，佛祖不愿意见他。

    正好跟着姜明去北荒捞一波功德。

    “我也要去！”

    精灵公主艾琳也跟着举起小手，兴奋的说道。

    精灵族和人类和好之后，精灵女王就不再限制女儿的行动了，甚至主动提出让女儿留在姜明身边，隐隐有送女儿的想法。

