    这一刻，在那至尊级本源之上，秦尘感受到了一股强烈的人族气息。

    这是人族的本源。

    虽然这一颗本源之上，萦绕着淡淡的黑暗气息，有黑暗之力弥散，换做是别的人来，或许就以为这一颗本源是黑暗一族的本源了。

    但秦尘乃是人族之人，清晰的感受到，这被黑暗气息笼罩的本源核心，其实来自于人族。

    人族的本源，为何会出现在这里，而且还是一道至尊级的本源？

    “秦尘小子，看来这里，果然有问题啊。”

    这时，洪荒祖龙不由得沉声说道：“这应该是一个祭炼大阵，你看到没有，这些悬浮在这里的本源，并非简单排列，而是在呈现一个特殊的禁制阵纹，若本祖没看错话，这些本源应该是被豢养在这里的。”

    “不错。”

    血河圣祖也点头：“生命之阵，重塑命魂，这个大阵不简单啊，有意思，不愧是宇宙海中的势力。”

    洪荒祖龙和血河圣祖都说道，看出了一些端倪。

    以他们的实力，见识广博，什么场面没见过，一眼就看出了此地的非同寻常。

    “是阿修罗，这是黑暗一族的阿修罗，这家伙，竟然还没死？”

    而就在这时，混沌世界中，一道骇然的声音响起，众人回头，就看到是那被秦尘收服的天机宗吴迪，此刻正吃惊的看着外界的雕像，震撼说道。

    “阿修罗？

    你知道这家伙的来历？”

    秦尘的声音在吴迪耳边响起。

    “大人，这里是什么地方？”

    吴迪吃惊的看了眼四周，身处混沌世界中的他，虽然能看到混沌世界外的场景，却无法知晓自己究竟在什么地方。

    “你不需要知道这里是何处，只需告诉本少，眼前这雕像是什么来历便可。”

    秦尘淡淡道。

    他故意解开了吴迪的感知封闭，就是猜想对方有可能知道眼前这黑暗一族强者的来历，想不到，居然真的知晓。

    “大人，阿修罗，是当年进攻我们这片宇宙黑暗一族最早的至尊强者，被称为一百零八囚徒，他们一共有一百零八人。

    虽然是至尊强者，却和死士一样。

    手段极其残忍，战斗起来无比疯狂，几乎是不要命一般。”

    “而这阿修罗，在一百零八囚徒中排名十七，是一名初期巅峰至尊，但战斗力却不弱于我们人族的中期至尊。”

    “但这不是最可怕的，最可怕的是他们战斗起来不要命，是敢死队一样的存在，甚至会自爆自身，来达到灭杀我们的目的，好像他们的命根本不值钱一般。”

    说到这，吴迪眼神中满是惊惧，“当年我人族也算实力非凡，在渊魔族联手黑暗一族进攻的一瞬间，就已经察觉到了不对劲，老祖他们联合其他顶尖势力，第一时间便要催动守护大阵，守护人族星空。”

    “可那阵法刚一催动，冲在最前面的十名黑暗至尊便直接自爆。”

    “十名至少初期巅峰级的至尊啊？

    他们以特殊的战阵自爆，令得我人族大阵的闭合暂缓了一瞬，才给了渊魔老祖和黑暗族其他顶级强者们出手的机会，导致我人族陷入危机。”

    “仅仅是这一次的自爆，便至少令魔族和黑暗一族，减少了惊人的损失，也令我人族，失去了一开始防守的最好机会。”

    “不仅是第一次进攻，后来，我天机宗连同人族诸多顶级势力，一同对抗魔族和黑暗一族的大军，还是这所谓的一百零八囚徒，拼死而战，他们在临死之前，便会直接自爆，拖住了我人族不少强者。”

    “这是一群疯子，想不到这家伙，竟然还活着？”

    吴迪看着眼前的狰狞雕像， 眼神中流露出仇恨和愤怒以及骇然的表情。

    虽然过去了亿万年，但哪怕是看到这样一具雕像，还是让吴迪心中血气澎湃，可见当年对方给予他的阴影究竟有多大。

    “至尊级强者直接自爆？”

    混沌世界中，洪荒祖龙、血河圣祖、渊魔之主，也都吃惊。

    以洪荒祖龙他们的实力，自然不会在乎一些初期巅峰至尊级的强者，对他们而言，初期巅峰至尊并不算什么，轻易就能灭杀。

    但是，不管再怎么说，至尊级高手就是至尊级高手，在这片宇宙中，任何一个至尊高手，都是巨擘级的存在，可坐镇一方。

    甚至，像空间古兽一族这等能在万族榜上有排名的族群，整个族群都只有一名至尊而已。

    由此可见至尊的稀少。

    可根据吴迪所说，这黑暗一族为了入侵这片宇宙，竟然一瞬间有十多名黑暗至尊直接自爆，只是为了阻止人族大阵开启。

    这让众人如何不吃惊。

    即便黑暗一族再强，也不至于把至尊高手当成一次性的死士来送死吧？

    更何况，黑暗一族虽强，可能进入这片宇宙的顶级强者却并不多，至尊，绝对是极其顶尖的战力了。

    “这很正常。”

    就在这时，另一道声音突然响起。

    是悬空至尊。

    此刻，他也看到了外界的场景，而且听到了众人的交谈，脸色变得很严肃。

    见得悬空至尊开口，众人不由得纷纷看过来。

    悬空至尊，魔族之人，魔神公主炼心罗的麾下，或许知道些什么。

    悬空至尊沉声道：“阿修罗称号代表的是囚徒，一共有一百零八尊至尊强者，前八大强者，都是中期至尊，而剩下的则是初期和初期巅峰至尊，正如他们的名字一般，这一百零八名黑暗至尊，在黑暗一族就是犯了死刑的囚徒。”

    “囚徒？”

    众人吃惊。

    至尊强者，竟然是囚徒？

    悬空至尊沉声道：“黑暗一族，等阶极为森严，据我所知，黑暗族中地位最高的，是皇族。”

    “皇族是黑暗一族的掌控者，是真正的金字塔尖的存在。

    不过黑暗一族历史悠久，皇族从远古纪元传承而来，分支散叶，也分为很多派系，具体我就不知道了。”

    “我只知道，黑暗一族皇族之中，也有竞争，当年黑暗一族入侵这片宇宙，便由一名皇族带队。”

    

