    经过一段时间的报名，【书友圈】中一位叫做【梦里红尘】的幸运书友被选中了。

    他本来就抱着试一试的心态回个帖子的，那三个视频他完整的看了，非常的吸引人，尤其是那个爽子白衬衫吃鸡.iva的视频，虽然有一点标题党的嫌疑，但是那若隐若现的感觉还是让人非常的心动。

    梦里红尘本来以为是这本书的狗作者翻墙出去在外网找了几个爽子的换头视频来做的推广。

    这段时间网上九十九个带明星的事情闹得沸沸扬扬的，热度还没过呢。

    这狗作者更新不力，就在这种事上面搞东搞西的蹭热度。

    不过看在爽子白衬衫吃鸡.iva的视频那么好康的份上，就暂时原谅这狗作者吧。

    另外，梦里红尘还抱着看热闹不嫌事大的心态，率先回了帖，报了名，还顺手给狗作者打赏了一波。

    也许是那个“月票金主”的标志太过于亮眼了，黄超一眼就在人海茫茫中发现了这位帅气无比的靓仔。

    决定了，就是他了。

    先让这位帅哥去海岛上爽个十五天。

    黄超给梦里红尘打电话，询问他是不是真的想爽一爽。

    梦里红尘接到电话时，真个人都是懵逼的，他还以为是电信诈骗的人呢。

    直到他再次接到通知，腾达集团在那个城市的房地产分公司办事的专车，亲自来到他的家门前接他。他还是不敢相信，生怕是什么仙人跳或者绑架的套路。

    腾达的员工没有为难他，让他自行开车先去腾达集团转了一圈，还在分公司总负责人的办公室里面同一位据说是腾达集团高层董事的人签了一份保密协议。

    协议上写的是，由腾达集团外派梦里红尘去非洲拓展业务，为期一个月，期间一切费用有腾达公司负责，梦里红尘只用履行“绝对保密”的义务即可。

    看到这么大的阵仗，梦里红尘终于相信了。

    那个帖子上的内容居然是真的！

    腾达，居然是腾达！

    也就是说，爽子在腾达的手上，那么其他那些失踪的带明星是不是也在腾达手上！

    这太可怕了，腾达这么大一个集团，居然做出了这种事情。

    这实在是...

    太让人兴奋啦！

    梦里红尘立马回家，安排家里的事务，他给出的理由很正当，拿出同腾达集团签署的协议，说自己要去非洲出一趟差，一个月后才能回来。

    带了一些必要的生活用品，他拉起行李箱就走。坐出租车的中途他还特意让司机在一家药店门口停了一下，进去后他直接找到店员，一口气把这家店里面的小雨伞给全包圆了，还买了几十颗西地那非。

    药店女服务员收了他的五千多块钱后，实在是忍不住好奇，问了一句：

    “帅哥，买这么多，用得完吗？”

    “怎么用不完，我很勇的好吧！”

    女服务员上下打量了一遍面前的这个帅哥，看得出来，确实应该很勇。

    她把药递给梦里红尘时，鼓起勇气说道：

    “帅哥，能加个微信吗？以后需要这些东西可以直接联系我，我可以送货上门哦~”

    梦里红尘也看了看面前这个穿着护士服的小姐姐，目测了一下大致有36D，嗯，就冲着对方这博大的胸怀就值得入手了，虽然长相一般，不过黑长直加分啊。

    于是他没有拒绝，快速的调出微信二维码，让护士服小姐姐扫了一下：

    “我接下来这个月都在国外出差，可能没有信号，我们一个月以后再联系吧。”

    “哦”，护士服小姐姐还想问些什么。

    不过梦里红尘赶时间，简单的跟她说了一声拜拜后，提着东西就走了。

    来到机场，腾达的人已经在等他了。

    他跟着对方走贵宾通道来到了机场的私人飞机停放区。

    望着面前这架G650公务机，梦里红尘越来越相信接下来的旅途应该没有问题，毕竟，没有哪个诈骗犯能拿出一家私人飞机来设局，而且设局的对象还是自己这个普通人。

    虽然自己长得挺帅的，但是这份帅气也绝对不值得让腾达这么大的集团专门拿出私人飞机来坑自己。

    唯一的解释就是，这件事背后的腾达高层，真的再给书友们发福利！

    那视频中的爽子多半是真的爽子！不是用换头技术合成的假视频！

    【没想到这一天一更都难的狗作者居然认识这么牛叉的大人物！】

    【还为书友们争取来了此等福利！】

    【看来以后得少骂一点这狗作者。】

    梦里红尘这么想着，登上了私人飞机。

    这G650里面的陈设也就一般，没有出乎他意料的东西。

    不过里面的空姐倒是频频向他抛媚眼，跟他同行的其他六个腾达分公司的高层也是，非常热情且主动的跟他聊天。

    他倒是也不露怯，什么能说什么不能说，这分寸感他也把握得很好。

    插科打诨中，他基本上什么私人信息都没有透露出来，相反，他还知道了这些空姐和腾达分公司高层对他这么热情的原因：他被选中去做的这件事，据说是腾达总Boss亲自发的命令，据说他这一趟还能见到腾达总Boss呢。

    【怪不得这些人对我这么阿谀奉承，我还以为只是我长得帅呢~】

    梦里红尘知道了背后的原因，他聊起天来，就更加的自如了。

    众人聊累了，又一起喝了点小酒，吃了顿精致的航空餐，之后睡了一会儿，等他再醒过来时，他发现自己已经到了星加坡樟宜国际机场。

    这一趟路途非常愉快，除了没有和那个热情过度的空姐在飞机的厕所隔间里来一个一曰千里外，其他的都很完美了。

    【哎，只能找机会，看返程的时候能不能把这个遗憾弥补上吧。】

    梦里红尘右手拿着那个热情的空姐主动递过来的名片，左手提着自己的行李箱，下了私人飞机。

    飞机边上已经有一家劳斯莱斯在等着了。

    一刻不停的，专车将他送到了裕廊港，他又乘上了一艘私人豪华游艇，上面除了他以外，只有一位船长。

