    “怎么了，是海军来了吗！”

    路飞这边打着哈欠。

    他此时对于被抓捕，已经没有那么反感了，因为他要去救艾斯！

    送自己去那个什么大监狱，反而帮了他，所以他并没有担心，而是已经有些迫不及待，想要快点到那个监狱里去了。

    “是想着赶快去推进城里救下火拳艾斯吗？”

    “很可惜，依靠你现在的实力，根本做不到的，毕竟你连破坏海楼石手铐都做不到。”

    宇智波玉玄这边很直接打破路飞的幻想。

    “只要进去了，肯定有办法的。”

    “罗宾都说了，之前有个大海贼，从那个监狱里逃了出来。”

    路飞这边冷哼一声，露出一副不要骗我的表情。

    “那个大海贼，可是和海贼王齐名的强大存在，依靠自己力量就可以破坏海楼石手铐的，你做得到吗？”

    宇智波玉玄摇摇头，然后继续打击道。

    “可恶！”

    “反正我一定会救出艾斯的！”

    路飞这边很不服气，继续抬杠。

    “我可以帮你，让你到时候在监狱里，能够打开海楼石手铐。”

    “不过，我不会做亏本的事情，交易。”

    “你欠我一个人情，我以后会向你提出一个要求，你完成就可以。”

    宇智波玉玄这边，对路飞说道。

    这是和宇智波斑学的，布局！

    不过从一开始，宇智波斑就是被布局的那一个，但是宇智波玉玄觉得花费点时间做这件事，问题不大，并不会在这件事上投入太多。

    “你为什么抓我，又要帮我？”

    路飞有些疑惑。

    “你要不要？”

    “机会就这一次。”

    宇智波玉玄不准备浪费时间，他觉得路飞肯定是不会死的，但是能不能搞出东西来，那就不好说了。

    “好！”

    “我欠你一个人情！”

    路飞这边咬着牙答应了。

    救下艾斯更加重要。

    “张开嘴！”

    宇智波玉玄说道。

    路飞有些疑惑，不过还是照做。

    “嘭！”

    宇智波玉玄通灵出一直乌鸦出来，接着在乌鸦脚下绑着一个可以解开海楼石手铐的钥匙，卡齿那里是活动的，可以解开绝大多数这个时代的海楼石手铐了。

    接着直接控制着这只乌鸦，钻进路飞的嘴里，路飞一脸难受，满脸不敢相信，觉得自己被骗了。

    “转写封印。”

    宇智波玉玄打开万花筒，开始了封印术式。

    一分钟过去，乌鸦进入了路飞嘴里。

    路飞整个人难受之极，虽然食量很大，但是这种直接带毛吃的感觉，很难受啊！

    “那只乌鸦，会在两个月后，从你嘴巴里出来，记得从它身上拿下钥匙。”

    宇智波玉玄留下这些话之后，就让人将路飞给带走了。

    路飞这边还搞不清楚什么情况，不知道自己是不是被骗了，还沉浸在吃下乌鸦的痛苦当中。

    ..........

    天亮不久，海军军舰停靠上岸。

    负责押送草帽路飞的，是鼯鼠中将。

    同时还带来了七武海的赦令。

    路飞和巴索洛米熊很顺利的移交给了海军。

    鼯鼠看着这个感觉十分瘦弱的人，到底是如何打败巴索洛米熊，和抓到草帽小子的，让他十分好奇。

    “从今天起，宇智波玉玄你就是世界政府王下七武海的一员。”

    “这是你的赦令，还有这个电话虫保管好，世界政府如果有事情，会通过这个联络你的。”

    鼯鼠这边将东西交给宇智波玉玄。

    宇智波玉玄接过那个和巴索洛米熊差不多的电话虫，同时将巴索洛米熊那个电话虫扔向一旁的巴索洛米熊。

    “明天世界政府将会向世界宣布这个消息。”

    鼯鼠中将接着说道。

    一旁有个矮小的家伙，拿出照相机，迅速给宇智波玉玄拍了个照片。

    “明白了。”

    “对了，鼯鼠中将，这个是我势力的标志，明天一起发放到报纸上吧。”

    宇智波玉玄点点头，接着拿出一个印着宇智波一族族徽的旗帜，递给鼯鼠。

    鼯鼠点点头，也没有拒绝。

    这个突然成为七武海的家伙，名声不显，显然并不是什么盛名在外的大海贼。

    如果是海贼的话，他可就不会有这种态度了。

    海军很快离开，事情结束的很干脆。

    “收拾一下，明天返航。”

    宇智波玉玄这边下令道。

    周围的族人们，此时也是很高兴，在这个世界宇智波拥有了一个合法身份。

    这些天他们也知道这个王下七武海拥有着什么权力！

    合法掠夺！

    不受世界政府限制，不会被海军袭击。

    虽然要交出部分收益，但是影响根本不大。

    只不过要听候世界政府的应召，为世界政府卖力。

    不过以往当忍者的时候，情况一样的，但是并没有这么大的自由。

    普通的族人，都在想着更好的生活，但是宇智波玉玄想的更远。

    “你们可以走了。”

    “想要去救下草帽小子，现在也可以，但是巴索洛米熊应该被解开了海楼石手铐，觉得自己打过就可以去。”

    宇智波玉玄这边让人取下了草帽一伙的海楼石手铐，毕竟这个道具挺少的。

    要想办法给宇智波战斗组的成员，每个都弄一个防身才行。

    “真的放了我们！”

    乔巴这边还很惊讶。

    它本来以为这些坏人会骗它。

    “现在去救路飞，还来得及！”

    索隆这边有些急切道。

    他托付一切的船长，可不能就这样没了。

    虽然很想把刀给拿回来，但是还是救下船长更重要。

    妮可罗宾则深深看了宇智波玉玄一眼。

    这种做事果断，拥有目标的家伙，无一都是野心庞大的人。

    能够解读历史本文的自己都不要，看来想要的东西更多啊！

    “可恶，娜美小姐的仇，下次我一定会报的！”

    香吉士这边放狠话道。

    这可是他梦寐以求想做的事情啊！

    “最近我会去拜访你家的，会和你父亲说起遇到你的事情。”

    宇智波玉玄平静的回答道。

    但是这个话，让香吉士瞬间如堕冰窖，一时间无法开口。

    “快走吧！”

    弗兰奇这边，一把拉上香吉士，直接快点跑路。

    他可是怕了这些奇怪的家伙，还是救下路飞更重要！

    草帽一伙很快消失在宇智波玉玄的眼前。

    宇智波一族其他人也在收拾，月光莫里亚这城堡里，还是有点东西可以带着的。

    “任务，提交。”

    而宇智波玉玄这边，则默默打开系统，提交了系统第一个任务。

