    按理说，组织的人出门在外，不该管这些事。

    　　但安室透觉得，这么下去，跟凶手同行的普通市民可能会有危险。

    　　如果一起出任务的是琴酒，他当然不敢明目张胆的干什么，最多隐晦的提醒一下。

    　　但是现在旁边是松田。

    　　从松田的反应来看……不管他是为了解闷，还是因为其他原因，这位同伙对命案比自己更感兴趣。

    　　那就很好办了。

    　　安室透开始思索，该怎么不太突兀的揭穿凶手。

    　　然而没等想好，旁边松田走过去，哗啦一下拉开隔壁房门，并且隔着手套，嚣张的按亮了屋里的电灯。

    　　这举动实在太突然，中道和志脸上满是难以掩饰的震惊和慌乱，安室透看到，又一次开始沉思，松田刚才到底是在他自己的房间里，还是在隔壁。

    　　从门里看进去，隔壁房间里也确实有一个女人。那人靠坐在墙角，刘海下面有血流出来，背后的墙上炸开一大片血花，这出血量，看上去确实凶多吉少。

    　　毛利兰也听到背后开门的动静，回头一看，被惊的一哆嗦，发出一声召集令一样的尖叫。

    　　紧跟着楼梯上一片混乱，一群人稀里哗啦的冲了上来——毛利小五郎和他的同学们走到半路，突然下起暴雨，一群人又全都被浇回来了。

    　　中道和志看着这么多人，脑子里嗡的一声。

    　　他原本是打算先支走敲门的毛利兰，再回屋里继续未完成的工作。

    　　现在，他没机会继续了，堀越由美身上还汗津津的，还好刚才把枪塞进了她手里，勉强能伪装成自杀。

    　　事到如今，仔细想想，汗其实也不是什么大问题，谁也没规定人刚运动完不能自杀……唯一的问题就是，不在场证明没了。

    　　这当然非常致命，但就算被人发现堀越由美不是自杀，比起自己，明显是旁边这两个人更为可疑！

    　　万一真的被发现端倪，只要先把同学们的注意力转移到这两个黑衣人身上，自己再赶在警察到来之前，把身上可能沾着的硝烟洗掉，尽量处理一下现场，事情也不是没有转圜的余地。

    　　这么想着，中道和志对着房间里发出一声悲呼：“由美！”

    　　有其他人来了，中道和志没法再搞什么骚操作。

    　　白石想了想，决定先远离这群高武力值的危险人物，退回到房间里，顺便把摄像机关上。

    　　安室透看到枪在尸体手里，市民的安全大致有了些保障，现在毕竟在替组织出差，也不好表现的太热心，也跟着暂时神隐。

    　　这一次，总算不再无聊到只能睡觉。

    　　关上房门后，安室透听着隔壁嘈杂的响动，回忆着尸体的样子，尝试跟同伙交流：“乍一看像是自杀……你为什么觉得凶手是那个秃头男人？”

    　　“猜的。”

    　　“……”可惜同伙没有交流的兴致，一句话就把话题封死了。

    　　白石回放了一遍录像，对自己拍到的东西非常满意——中道和志身材高大，肌肉壮硕，脸型也很别致，辨识度颇高，画面里拍他从窗台路过的景象，拍的还算清晰。

    　　如果毛利小五郎能顺利破案，那当然很好。

    　　但如果他思路出了岔子，突然找到自己这边，就在他观察到更多可疑信息前，先把录像给他看。

    　　……

    　　堀越由美的同学看到她的样子，惊慌的想进屋查看，但都被中道和志拦了下来，说要保护案发现场。

    　　但只有他一个进去，又有点可疑。

    　　中道和志就把据说很迷糊的毛利小五郎也放进了屋，打算跟这个前刑警一起检查尸体。

    　　毛利兰跑到走廊里，打电话报警，然而突如其来的暴雨和大风把一段路冲毁，警方还要大概两三个小时才能过来。

    　　安室透隔着木板墙偷听到这个消息，觉得自己运气不错，低头发出一条信息。

    　　命案就发生在他们隔壁，一会儿两人很有可能被警方询问，说不定会被要求出示身份信息。

    　　而他的假身份虽然很多，但还真没来得及给赤井秀一的脸做假证。

    　　而且按照松田这个体质……虽然松田本人坚称，带来命案的，是隔壁那个眼镜小学生，但安室透相信，只要继续跟松田一起出差，不止只一次，后面一定也还会遇到命案。

    　　有必要在上岛之前，先给现在这张脸，也弄一份假证。

    　　……

    　　突如其来的命案，分走了柯南的一部分精力。

    　　不管如何跟黑衣组织斗智斗勇，送上来的命案，肯定也不能放过，这是名侦探存在的意义。

    　　柯南按捺住心中的急躁，进屋观察片刻，发现了不少疑点。

    　　比如堀越由美死于“吞枪自杀”，可是她太阳穴附近，却没有灼伤的痕迹。

    　　再比如堀越由美身上很湿。柯南仗着自己存在感低，扒开人家领口看了看，内衣也是湿的——比起洗澡，这更像是出汗造成的潮湿。

    　　她之前明明一直独自躲在房间里，为什么会出这么多汗？

    　　不是自杀，那就是他杀，柯南迅速想到了隔壁房间的两个组织成员，但又觉得不太对。

    　　那个组织一向很注意隐蔽，当年他偷听墙角，被琴酒敲晕，并准备灭口。那时琴酒因为不想让枪声被别人听到，选择给工藤新一投喂毒药。

    　　现在，如果波本和他的同伙真的想杀堀越由美，就算他们身上没带药，掐也能掐死，完全没有必要大张旗鼓的开枪，再伪装成这么不地道的自杀。

    　　而且，如果他们是凶手，更不可能突然开门，让别人发现尸体。

    　　说不定是那两个人早已对“自杀”起疑，会这么做，是想让案件尽快告破，防止后续越来越麻烦，把他们也卷入警方的视野。

    　　所以……如果刚才波本没有开门，事情会变成什么样？

    　　柯南脑中开始画思维导图。

    　　堀越由美出了那么多汗，死前可能进行过某种剧烈运动。

    　　要是他和毛利兰刚才真的走了，等看完祭典回来才发现尸体，堀越由美尸体僵硬的速度会比平时快，导致死亡时间再往前推……正好是一群人打乒乓球的时间。

