    “我擦……”

    王勇没想到刘福德会对柳飘飘行此大礼。

    “刘院长，您别这样啊……”

    刘福德抬眼看向王勇，本来和蔼的面容往下一沉，浑浊的眼中闪过一抹怒气。

    “王勇，你被解雇了。”

    “什么？你解雇我？凭什么？”

    “呵，凭我是春省第一医院的院长，凭我是春省医院第二大的股东，我有权解雇你，我们医院养不起你这种海龟，你还是另谋高就吧！”

    “我……好，让我走？那我的兄弟们也离开！”王勇看向台下他科室的医生护士团队成员。

    “大家一起辞职！”

    “这……”这些团队成员平时对他马首是瞻，把他当成衙内一样的顺从，但现在要丢掉工作，离开第一医院，和刘福德老院长公然作对？

    他们还不敢！

    相反，他们站在刘福德这边，可以在医院继续工作，如果得罪了刘福德，别说在瀚城医院，就是在春省也没法混了，跟着王勇这二世祖，以后可能穷的直哆嗦。

    “刘院长，我们支持你！”

    “我们支持刘院长的决定！”

    王勇环视这些刚才还对他毕恭毕敬，一个鼻孔出气的友军，此时瞬间变脸。

    王勇点指这群人：“你们……这是要起义吗？”

    回答王勇的是这群人冷漠的嘴脸。

    “好，我走！你们别后悔！”王勇跳下台。

    身后贾纯挽留道：“王勇，你忘了学狗叫，然后爬出门口吧？”

    王勇冷笑：“贾纯，你说这句话简直恶心到了极点！我堂堂博士学历，海龟博士，难道要给你这种泥腿子乡巴佬学狗叫？做你的春秋大梦去吧！”

    “贾纯！山不转水转，我们走着瞧！我王勇失去的东西一定会亲手夺回来的！”王勇不忘狠狠的看了一眼柳飘飘，那目光就想要从柳飘飘身上瞅下来一块香肉一样。

    王勇手下还有一帮同学和狐朋狗友，这群人往外闯，绊倒了一位七八岁的小女孩儿，小女孩儿哇哇的哭了起来。

    两名医院的片警过来拦截道：“你们撞了人，难道连句道歉不会说吗？”

    “凭什么要说？”王勇趾高气昂：“让我们和一个小穷人道歉？他们有那个资格和身份吗？还有你，一个小小的普快而已，你最好什么都没看见，要不然，你的工作都不保！”

    “请给她道歉！”身后传出话音，一只手同时钳住了王勇的肩膀。

    王勇转身，见是贾纯。

    鄙视道：“贾纯，乡巴佬劲儿真不小，你这种小角色也要替人出头？不就是道歉吗？我们到外面去说。”

    “可以。”

    贾纯与王勇走出大堂，贾纯这时见熊向天带着手下兄弟跟了出来，他们脱下外套，挡住自己的脸。

    熊向天看向贾纯，贾纯点了点头。

    王勇这时先挥拳打向贾纯：“乡巴佬，给你点教育！”

    王勇的狐朋狗友也跟随出手，但下一秒，他们便被熊向天和手下兄弟淹没了。

    无数拳头和皮鞋踢踹上去。

    半分多钟，王勇和这帮爪牙被放倒，身上全是鞋印。

    熊向天也不恋战，这里也不是恋战的地方，打完就闪。

    王勇一伙爬起来，朝不远处的两位医院的片警叫道：“你们死人啊？还不去抓人？”

    两人摊了摊手：“不好意思，没看见。”

    “好，你们给我等着。”熊向天带着受伤的朋友踉踉跄跄的走出大门，只是在大门口他们再次挨了一圈暴揍。

    贾纯返回台上：“刘先生，刚才多谢你解围。”

    “解围？不不不，老师，您可是收我了，这事可没有假的，大家都看见了，以后你就是我的师傅，这位……”

    “我叫柳飘飘，是医院的护士。”

    “哦哦哦，这就是我师娘，师娘您怎么能是护士呢？最次也是护士长，我现在安排。”

    柳飘飘唏嘘一口气，有些埋怨的看向贾纯。

    贾纯也没想到会这样，六十多岁的刘福德，一口一个师傅的叫他，一口一个师娘的喊着柳飘飘，他感觉有些汗颜。

    “刘老先生，我还是觉得这不太好。”

    “师傅，您就不要叫我刘先生了，这样显得我们师徒太生分了，以后就喊我富德，或者小德子吧？”

    “小德子？”

    “在。”刘福德很乖的应答。

    众人瞠目结舌。

    贾纯现在也没啥好办法，以后再说吧。

    刘福德请贾纯和柳飘飘到了办公室，这间是董事长的办公室，他便作为医院的董事长，同时马上给小师娘柳飘飘安排成为了护士长，这样没人敢在骚扰她。

    之后给贾纯办理了行医资格证，又签订了特约专家的合约，只是贾纯的合约非常的随意，一个月十万块工资，先打款，然后爱来不来，就算一个月一次不来也没关系。

    当然，贾纯现场救治了十位患者，而且最后一位还是癌症患者，这消息传出去，第一医院名声大燥，来这里的患者会翻倍的，医院靠着贾纯神医的名头营业额自然会突飞猛进。

    刘福德亲自沏茶，上等的龙井，满屋子都是高级茶叶的香气。

    品了一会儿茶水，刘福德才谦虚的请教贾纯。

    贾纯也不敝帚自珍，把刚才的配方一股脑的教授给了刘福德。

    刘福德用笔记下，但最后还是摇头。

    “师傅，您老人家的下药顺序，火候的掌握和控制，已经达到了百万分之一的几率了，就算学生记住了配方也是走不出大还丹的，另外，其他中医高手，恐怕也是治疗不出的。”

    贾纯点头道：“是啊，所以这就是中医的弊端，虽然中医很强，但现在还是大部分被西医所取代，因为你这种三岁学医，如今从医五六十年的老专家，都无法在知道配方的情况下做不出这种抗癌药，更不要说其他人了。

    如果要我做药，我只一个人，每天恨不得有八百个病人在排队，就算累死我，也解决不了千千万万的病友的，所以广众的程度，还是要西医的，其实医术不分中医西医，应该中西医结合，互相取长补短才对。”

    “师傅，您说的太对了。”

    “刘……小德子啊。”

    “徒弟在。”

    “这样，我传授给你一些针法，这些针法能暂时封住癌症病人的癌细胞扩散，起到减缓遏制的作用，这样再用中药或者西药治疗，给患者足够的治疗时间。”

    “师傅，您真是功德无量，我这就把针法申请专利，您可以有不菲的专利费的。”

    贾纯摆手道：“不要申请专利，申请之后，我赚钱了，但病人的诊断费就会加重，羊毛最后出在羊身上，我不能让本来就被疾病折磨，被疾病搞垮的患者家庭再度雪上加霜了，一律免费。”

    “师傅，您功德无量，小德子受教了。”刘福德恭敬鞠躬，随后感觉自己像是个电灯泡一样。

    “师傅，我先去给您打印合同，半个小时回来。”刘福德退了出去。

    贾纯一把抱住小师娘柳飘飘，一口亲在她的红唇上。

    几分钟之后，柳飘飘整理凌乱的发丝，埋怨的瞪了他一眼。

    “你没看见人家屋里安装了摄像头么？真是害死我了。”

