 虽然灯光昏暗，叶天龙还坐在角落，右前方还站着刘晓诗，可包锦衣心里依然冒出叶天龙三个字。 想

    到那个噩梦一样的让，他的心神莫名一揪。 只

    是不等他确认视野中人是否叶天龙，杨圣花从人群中走了出来，挡住了包锦衣的视线： “

    包少，我是杨圣花，这酒吧是我开的……” 面

    对风波，杨圣花再也无法做缩头乌龟了，虽然知道出去难于讨好，可她身为老板总要做点事情。 

    不然以后就没有生意了。 “

    以前包氏赌场年会，我们一起喝过酒，唱过歌的。” 

    杨圣花挤出一抹笑容：“包少，能否给我一点面子，高抬贵手，放过汪少他们，汪少愿意赔偿的。” 汪

    海角很是憋屈，自己被揍一顿，还要掏腰包赔偿，可他也清楚，不让对方消火，只怕小命不保。 

    汪海角喊出一声：“没错，包少，我愿意拿出一千万，不，两千万，给贾兄弟做医药费。” 

    包锦衣微微皱眉，很是不耐烦被杨圣花挡住视线，想要起身去探个究竟又太突兀，于是只能冷着脸。 

    “白痴。” 

    见到包锦衣神色不善，贾斯基又踢了汪海角一脚，冷笑一声：“两千万很牛啊？” “

    告诉你，我们不缺钱，缺的是揍你乐子。” 汪

    海角又闷哼一声，吐出一口鲜血，痛苦不已。 贾

    斯基还手指一点杨圣花，不耐烦的喊出一句：“

    给我滚蛋，每年跟包少套交情的女人，双手双脚数不过来，包少凭什么给你这种货色面子？” “

    说好听点，你是明星，说难听点，你就是公交车。” 

    贾斯基点着杨圣花的鼻子骂道：“别多事，不然连你一起收拾。” 杨

    圣华嘴角牵动不已，下意识后退几步，虽然被贾斯基辱骂，可她却不敢生气，避免招致更大打压。 谢

    醉依想要起身却被叶天龙拉住，示意她没必要介入这一出风波，

    在叶天龙看来，两帮都不是什么好鸟，就让他们相互磨一磨。 

    谢醉依咬咬牙重新坐下来。 

    叶天龙扫视众人一眼，发现杨圣花一伙几乎噤若寒蝉，唯有刘晓诗侧着半个身子，神情复杂喝着酒。 

    她似乎并不怎么畏惧包锦衣。 

    只是她的言行举止颇为耐人寻味，既躲避着包锦衣目光，又有意无意投去幽怨眼神。 “

    男的全部打断一手滚出去，女的统统留下陪伴我们兄弟。” 

    贾斯基狐假虎威喝道：“谁敢不服，老子收拾他。” 

    话音落下，身后数十名同伴嗷嗷直叫起哄，独眼男子的目光也落在叶菲菲身上，下意识舔着嘴唇。 

    叶菲菲她们俏脸绝望，下意识荚紧双褪，似乎担心自己被十几个壮汉那什么了…… “

    你们已经讨回够多彩头了，不要再无法无天了。” 这

    时，谢醉依再也无法忍耐了，虽然叶菲菲她们今晚让她伤心，但怎么说也是有点交情。 所

    以听到贾斯金要她们陪睡，她就义愤填膺站起来：“你们再欺负人，我就报警抓你们了。” “

    报警？” 

    贾斯基目光望向谢醉依，眼睛瞬间大亮，真是一个清纯美女，比其她艺人好多了。 “

    信不信我把你先女干后杀，再女干再杀？” 

    他狞笑着靠前，却忽然捕捉到一道摄人目光，他莫名生出寒意，似乎只要再进一步，就会被杀掉。 他

    微微侧头，看到叶天龙盯着他，好像盯着一个死人似的。 

    贾斯基不敢上前轻浮，甚至不敢向叶天龙发难。 独

    眼汉子也绷紧身子，拳头无形攒紧，一样嗅到了危险气息。 “

    滚蛋！” 谢

    醉依再度喝道：“我已经打给警官了，你们再不走就要完蛋了。” 

    见到谢醉依站出来，杨圣花她们既感激又担心，感激还有人站出来声援，担心则怕贾斯基更加暴怒。 在

    杨圣花侧身看着谢醉依时，包锦衣也重新向角落投去目光，跃过谢醉依和刘晓诗后，望向叶天龙。 

    这一次，包锦衣看清了叶天龙的轮廓，只是脸上的眼镜让他有点犹豫。 叶

    天龙捕捉到包锦衣的目光，吐出一个瓜子壳后笑了笑。 

    “啊——” 

    看到这个玩味的笑容后，包锦衣瞬间确认了叶天龙的身份，脸色陡变，不由自主站起来。 

    “叶……少……” 

    刚刚牛逼哄哄的包锦衣一把推开贾斯基，模糊不清挤出两字之余面露忐忑。 汪

    海角、叶菲菲以及杨圣花她们，恍惚，再恍惚，不懂手眼通天的包锦衣为何如此怪异。 口

    干舌燥的包锦衣挪移脚步上前，目光说不出的僵直，贾斯基下意识喊道：“包少。” “

    滚——” 包

    锦衣一把推开贾斯基，随后嘴角牵动上前，众人目光随之望了过去，视野中，有三个人。 站

    在前方的谢醉依，半侧身子的刘晓诗，还有悠闲嗑瓜子的叶天龙。 见

    到包锦衣走过来，谢醉依眼皮一跳，担心对方也扇自己两大耳光，不过倔强性子让她站住不动。 

    “让一让。” 

    在杨圣花她们以为包锦衣要对谢醉依下手时，包锦衣却径直从谢醉依身边走过，继续盯着前方挪步。 杨

    圣花和叶菲菲她们愣然，包锦衣不是教训谢醉依？那他要找谁呢？在

    众人的诧异目光中，包锦衣渐渐靠近叶天龙，彻底辨认出后者是谁，他双褪微软，想要下跪求饶。 

    他怎么都没有想到，汪海角他们跟叶天龙有关。 

    贾斯基打伤这么多人，叶天龙一怒，只怕他这个带头大哥，又要断几根手指了。 “

    咳——” 

    在包锦衣神情复杂靠近时，叶天龙弹出一枚瓜子，微微摇头，示意他不要过来找自己。 

    他可不想搞出一堆人巴结自己的画面。 包

    锦衣见状微微一愣，一时不明白叶天龙的意图，脚步随之停止，恰好站在刘晓诗的面前。 “

    你还是认出我了。” 没

    等众人反应过来，一直高冷倨傲的女神刘晓诗，一副很是无奈被人认出的态势，转过身子一叹：

    “没想到过去这么久，你还是忘不了我。” 刘

    晓诗看着包锦衣清冷出声：“何必呢？何苦呢？” 

    包锦衣一脸懵比：“哈——” 