    某女承认，自己是有点恶搞的天性。

    使用空间秘术，神不知鬼不觉就进了卧室。

    偏偏，效果显著！

    威尔斯那小妞颤危危地重新打了一个电话给父亲，叫父亲派人将箫送过来。那说话的嗓音一直在颤抖。目前，她是连一点反|抗的心都生不起来了。完全照着曲檀儿说的去做。

    你得想想，对手是神！

    那就犹如是一座大山，压着一只小蚂蚁。

    曲檀儿暗暗骂自己白痴，早知道这么简单就能解决，她早就用这一招。刚才二人就是在楼顶，见到这女人想逃跑的迹象，才会现身阻止她。意外惊得那女人像撞上了鬼，变得无比听话了……情况比起迪亚斯也好不到哪里去。

    等待的时间，总是让人觉得漫长。

    曲檀儿让那女人吩咐佣人准备了一顿丰富的宵夜。

    一边吃，一边等。

    几个小时，也就这么过去。

    凌晨一点多时，外面终于听到动静，是有直升飞机的到来，搞出来的动静还是蛮大的。

    这时，墨连城微微抬，望向窗外。

    他们倒不怕威尔斯家耍什么手段。等拿到箫后，就打算用空间秘术离开，到时就算威尔斯家有什么手段想使，也找不到人。

    “城城，你说……他们会不会再忽悠我们？箫又没送来，就说送来了？”她淡淡一笑，有点漫不经心地说着。

    “应该没错。我感应到了。飞机上有碧血箫的气息。”

    “感应？”

    “血脉觉醒后，我为了更顺利使用碧血箫，就在它里面设了一个小禁制，只要距离不算太远我都能感应到。”墨连城之前没有感应出来，是由于距离太过远，还隔着一个太平洋。

    没多久后。

    直升飞机是直接降落在楼顶上。

    再过了一会儿，有两个保镖进来，将一个保险箱小心翼翼地摆放在二人面前的桌子上。接着，和那女人聊了几句，就退了出去。那女人瞧了瞧保险箱，颤抖地说着，“我爸爸说，你们要的东西就在里面。”

    “好的，那你来打开。”曲檀儿皱眉地看了看保险箱，一瞧就不是普通级别，怎么打开还是一个问题。装一支箫，有必要用保险箱么？还不算小的一个。

    “我没密码，听说密码只有我爸爸知道。”那女人赶紧说着，恰在这里，她的电话响了。接听了一下，再将电话送到曲檀儿面前，“我爸爸说想和你们……说、说几句。”

    “嗯？”曲檀儿微怔，接了过来。

    于是，和电话另一边的老男人聊了几句。

    不外乎，是那老家伙提出一个要求，偏这要求听起来也合情合理。

    “檀儿，他说什么？”墨连城问。

    曲檀儿抿了抿唇说：“他说，要我们先放了他的女儿离开，等他们上了飞机后，自然会将密码告诉我们。城城，你确定保险箱里有碧血箫么？如果确定……好像倒没什么。”如果箫真在他们的手中，就算有一个保险箱，那也没什么，早晚也能有办法取出来。