    阳光灿烂，万里无云。

    只是那天幕上除了有一轮灿烂的太阳之外，远处还能隐约看到星球的轮廓，显然这里并非地球。但倒是和地球有着相似的地貌，至少这里黄沙一望无际，和地球上的沙漠地带如出一辙。

    宇宙总有无数的相似之外，此地也不例外。

    就在沙漠的深处，有一座十分古老但优雅的城市，纵使黄沙漫天，也无从把它掩盖。因为城市有一个护罩，日夜不停地保护着这座古城。古城里的建筑多用石材建造，但中心处的神庙却是使用了某种末知的金属。神庙后面竖立着一座尖塔，这座尖塔没有门窗，因此这么多年来，从来没有人能够进入得到尖塔。

    尖塔直耸云宵，远远看去仿佛是支撑起天地的巨柱，它闪闪发光，折射着太阳的光辉，纵使距离极远，也可以看得到。

    “大家请看，那就是圣迹之城最有名的建筑，神圣尖塔了。千万年来，从来没有人能够进入得到尖塔，曾经，有一位远大而来的至尊想要进入尖塔，也欲入而无门。在尖塔附近逗留了十年无果，才无奈离开。因此，人们才会称它为神圣尖塔，毕竟连至尊也无法打开它。”

    在一艘飞船上，飞船的前端是开方式的舷窗，人在窗前，可以对窗外的事物一览无遗。

    坐在这艘飞船上的乘客也并非人类，而是些奇形怪状的异星人。有头大如斗，身体却很细小的家伙，它的脑袋甚至要泡在一个充满液体的头盔里；也有像是海胆，但全身长着毛发的；还有脑袋扁长，长着十几颗不对称的眼珠；更有看上去像虫子的；如此种种，不一而足。

    如果以人类的标准来看，那么其中一个安静地坐在座位上，全身包裹在一条深色斗蓬里的乘客，反而要显得正常得多。

    这是一个星际旅行团，在这个高维宇宙里，已经不存在战争，消灭了疾病，所有生灵都积极向上探求着宇宙更多的奥秘，甚至已经开始有了向其它次元宇宙移民的先行军。当然，也并非所有人都愿意离开自己所熟悉的一切，义无所顾地投入到对末知次元的探索之中。所以，周游各个星域的星球，就成为了一项十分热门的生意。

    起初的时候，星际旅行只是人们简单地前往某个不知名的星球进行观光，后来人们的口味越来越刁钻，于是旅游项目也就变得多且复杂起来。在这些分门别类的旅游项目里，考古旅行最近很流行，很多人喜欢前往那些古老的星球，探寻着祖先可能曾经留下过的痕迹，借此缅怀一把。

    当然，那些具有真正价值的古文明都被严格保护了起来，能够开放的要不已经失去研究价值。再不，就像这座神圣尖塔般，任凭你怎么研究，也研究不出花来。

    飞船开始进入那座古城，前往古城的停泊港口，再搭乘陆地飞车前往神圣尖塔。车上旅客们议论纷纷，尽管他们来自不同星域，不同星球，但如今的宇宙语言翻译机能够让他们畅所欲言。只有一个旅客保持沉默，那就是个披着斗蓬的怪人。

    带团的是一个用人类标准来判断也可以称得上美丽的异星女性，她走到那个斗蓬怪人身边道：“先生，是否您对这次旅行不满意呢。如果是这样的话，可以把您的建议说出来，我们会认真聆听，如果对我们有积极意义的话，我们会乐意采纳的。”

    “不。”斗蓬里响起非常有磁性的声音：“你们安排得很好，我很满意。只是我不喜欢和人过多接近。”

    “这样啊，那我明白了。”导游十分有礼貌地退开，并道：“如果有什么需要，请随时告诉我。”

    车子终于停了下来，旅客们陆续下车，导游已经开始讲解起神圣尖塔的历史：“在一万三千年前，这里还是一片荒芜。那个时候，这片沙漠吞噬着一切。直到某一天，有人在沙漠上看到一道亮光，然后见到有事物节节拨高。是的，那就是神圣尖塔。没有人知道它为什么出现，它出现的意义又是什么。只知道当它出现之后，沙漠温顺了许多，多处涌现了绿洲，可以让万年前的人们根据这些绿洲建立起城市。这座圣迹之城就是最早的城市，它就建在神圣尖塔底下最大的绿洲上。”

    导游往旁边退开，前方一片绿意葱葱，树木高耸，凉风习习，完全不让人感觉到一丝热意。那里有一个大湖，湖上飘浮着许多说不出名字的植物，它们有着通体雪白的花蕊，以及浅紫色的叶子。神圣尖塔就耸立于湖心之中，它从大湖里拨起，直指云宵。

    那个斗蓬人朝着湖岸行去，导游留意到这个怪人，提醒道：“先生，最好不要接近圣湖。当地人对这个湖泊看得很重要，视为沙漠的瑰宝。他们可以为了任何接近圣湖的人拼命，如果你想观察尖塔的话，我知道有另外一个地方，噢，不。先生，请停步。”

    眼见那个怪人已经一只脚踩到湖岸松软的泥土里，附近生活在圣城里的土著已经露出敌意的目光，导游连忙跑上前。便在这时，头顶上一暗。她抬头，只见一条黑虹划过长空，圣城的护罩对它来说形同虚投，它轻易地撞进圣城里，在尘塔处绕了一周，然后垂直落下，轰进圣湖里。

    顿时湖浪滔天！

    只见那如同海啸一般的湖水朝自己拍来，这个导游小姐脸都绿了。突然，那个斗蓬人似乎叹息了声，然后抬起手，湖水突然中分，从他和后面的导游小姐两边滚滚涌过，不知道冲走了多少游客和土著。然后导游小姐便听那斗蓬人道：“赶紧离开这里吧，小姐，对面那个男人脾气有点坏。”

    导游惊惶失措地离开，远远地看了那斗蓬人一眼，这才真正走了。

    那人揭开了帽子，露出一顶银白的头发，以及英俊的五官。只是看上去十分年轻的他，不知为何，双眼中却有着须由漫长岁月才积淀出来的沧桑。他叹了口气，说：“你还有完没完，来到这个宇宙之后，你追着我到处跑，横跨了多少个星域我想你比我更清楚。”

    神圣尖塔下，有黑光弥漫，其中有人说道：“哪怕你再逃到别的宇宙去，我也会追着你到底。如今我已经别无所求，只求能够杀了你！”

    “复仇对你有那么重要吗？”斗蓬人说：“看看这个宇宙，你不觉得前尘往事已经离我们很远。我们明明可以有更多的时间来探寻这个宇宙的奥秘，你又何苦紧咬着我不放。这对你对我，都不算得是一件有趣的事。”

    “你当然会这么说，因为对你来说，能够探寻你那个创造者所在的宇宙，是一件愉快的事。可对我来说不是那么一回事，如果放弃追杀你，我的人生还有什么意义可言！”

    斗蓬人摇了摇头，用手指着天上说：“你可得明白，这不同我们原来的宇宙。这个宇宙里至尊有十二位之多，哦，一个倒霉的家伙让那个人给灭了。但哪怕是这剩下十一人中最弱的那个，也要远比我们强大。如果你我动起手来，你觉得他们不会干涉吗？”

    “你什么意思？”

    斗蓬人看向那座神圣尖塔，说：“在给你追着满世界跑的时候，我顺便搜集过过于这座尖塔的资料。它应该是造物主遗留下来的东西，毕竟直到现在，谁也没能进入尖塔过。我想我有些眉目可以打开它，但需要一点时间。如果你可以帮我做些研究的话，当打开这座尘塔的那一天，我就给你全力一战的机会。在那里面战斗，至尊是干涉不了的，怎么样？”

    “少来这一套，我又不是第一天才认识你。你这家伙肯定又在打什么主意。”

    斗蓬人摊手说：“那就来吧，我敢打赌，只要你一动手，这个宇宙的至尊就会出手干涉。他们很奇怪，哪怕造物主已经不存在了，可他们仍然在维持着这个宇宙最基本的秩序，那就是和平。他们讨厌战争，但并不代表他们是软蛋。要知道，我们可不是那个男人，随手就灭了一个战力不高不低的至尊，我自问没这份本事。”

    “该死的，那好吧。但我会全天紧盯着你的，你别想给我耍什么花样。”

    “当然了。”斗蓬人笑了起来：“反正你总会找到我的，我能够耍出什么花样来。”

    黑光涌近，从里面走出一个全身披甲的男人来。他手扶着腰间长剑的握柄，道：“那么，接下来要干什么？”

    “很简单，第一件事，我们得从这里消失，然后再换过另外一个身份进来，如果你不想引起注意的话。”说完，斗蓬人就转身走。

    黑甲男人迅速跟上，两人亦步亦趋，转眼离开了圣城。第二天，圣城里多了两个游客，这里是旅游名胜，别说多出两个游客，就算多出两百个也不会引人注意。

    然而三天之后，天刚蒙蒙亮时，却有人吼声冲天：“该死的斯伯纳克，你居然食言了！我就知道不能相信你这个老东西，你这个混蛋，就算追到别的宇宙，我也不会放过你的！”

    被突然响起的巨声吵醒的圣城居民们，当他们跑出屋子的时候，只见一条黑色的虹光撞破了护罩，瞬息远去。

    这注定是一场遥遥无期的追逐。

    PS：祝这对好基友可以追逐到天荒地老，撒花~~

    PS2:谢谢战火中的苏、肥du嘟等朋友的留言肯定。作为一个写手，能够在书的最后获得大家的认同无疑是最幸福的，同时也感谢所有订阅的朋友，特别是项大哥、小猫的冤魂、细时沙漏、wooukaide123这些经常打赏投票的兄弟。感谢你们一路陪伴，希望下本书的旅程里，同样有你！

