    顾小暖发现住在一起的姑娘总是会过分关注自己，不亲近不靠近，但总会用探究的目光窥视自己。

    这一次过来T市的只有个位数，只来自几个系别，都是D市大学的知名学科。

    一半学生一半老师，老师和学生分住在不同宿舍，学生是三个，两女一男，两个女生只能凑在一起。

    虽然是住在一起，但任何活动顾小暖和同住的姑娘都不一起行动，不会一起出门，更不会一起吃饭，一起闲聊。

    也许也感觉到了她的冷漠和抗拒，同住的姑娘也没有硬往上凑，但对她的好奇始终没有停下来。

    毕竟学校里传了那么久的神仙情侣，似乎在自己的探究下在逐渐崩坏，这个认知让这个姑娘更是不肯收回窥探的心思。

    尤其是顾小暖和陆一沉的每一次通话，不管她在做什么都会直接戴上耳机，其实里面什么声音都没有。

    她听着这对神仙情侣的谈话，想捕捉到里面的蛛丝马迹，来证实这个所谓的神仙爱情都是假的，他们在作秀，或者……不是真的，都是在利用彼此。

    顾小暖早就发现了她的目光和小动作，不明白也不理解为什么她会这样，最后也完全不在意，她只要不靠近自己就好。

    这个人类只要不影响到自己，随便她做什么。

    顾小暖尽量将作息时间伪装得和人类一模一样，尤其是暗夜里，她不会轻易睁开眼睛。

    同住的姑娘每天都热火朝天地和人聊天，手机就没停下来过。

    十天过去了，顾小暖坐在课桌前看着日历，拿起水杯喝了一口。

    她已经饿了，喉咙里似乎有火在烧。

    需要做的所有书面东西她早已经写完，只是为了像个人类一样，还是要装模作样地坐在桌前，门打开，同住的姑娘回来了。

    血的气味隐隐自她的身体上传了过来，顾小暖微微皱眉，这是……经血的味道。

    顾小暖站起身，带着手机直接走了出去，在同住姑娘月经的这几天顾小暖尽量避免和她共处一室。

    经血的味道让她非常不喜欢，也是吸血一族最为讨厌的，这血里有一种仿佛腐烂死亡的气息，不是奔腾鲜活的，是被丢弃的。

    她原本是想回去T市自己的房子，却被温婉提醒不要去。

    “你不怕你晚上不回来，立刻会被编排出一个背叛陆一沉偷情的故事吗？”

    同住姑娘的窥伺不是顾小暖说给温婉听的，而是温婉有一次和她视频通话的时候，发现了对面姑娘的小动作，察觉出了不对劲。

    她和陆一沉的感情在外人看来太过完美，毕竟这样近乎没有瑕疵的感情不适用于他们这样的颜值，有太多人想要从他们身上找到破绽，太过美好反而越想让人破坏，看，都是假的。

    顾小暖根本不在乎，可是温婉告诉了她可能引起的后果，让顾小暖狠狠皱眉，说了一句真麻烦。

    她走出了寝室楼，为了不给任何人编排的理由，直奔这里的图书馆。

    这几天只要那姑娘回来，顾小暖都会来图书馆打发时间，节气已经是春天来临，吹来的风也多了许多温暖，太阳还没有到太过醒目的时候，大片的阳光扑面而来，顾小暖也没有太难受，毕竟还有一层衣服阻隔。

    手机响了起来，是陆一沉的电话。

    “在忙吗？”

    他的声音轻柔，就像是这风，吹过的时候让人心生愉悦。

    “没有，有事吗？”

    顾小暖一边走一边通话，她来到这里的第一天就吸引了不少人的目光，这一路上见到她的学生们纷纷侧目，有些人偷偷探出手指，“就是她，D大那个历史系顾小暖。”

    “太漂亮了，真的是冰山美女啊。”

    “不是冰山也别想了，人家有男友了，而且情比金坚，是个不得了的大帅哥。”

    “真假的，一般这样的美女男友颜值不是不会很高吗，现在男的头发一弄造型一摆，也是会提升不少颜值的。”

    “冰山美女是真的有颜值，如果她男朋友不是这样的，有点可惜呢。”

    这些话传到顾小暖耳中，她面无表情并不理会，也无意去辩解什么。

    “我想你了。”

    突如其来的表达，让顾小暖愣了一下，她忍不住停下脚步，听见了他轻轻的笑声，“你呢，有想我吗？”

    风自身边吹过，树叶相互摩擦的声音清晰地传入脑海。

    顾小暖站在一片斑驳的树影里，一道身影缓缓自后面向她靠近。

    他的心跳声，就在后面。

    顾小暖转身，斑驳的阴影洒满了他全身，从头到脚。

    他的眼镜架在高挺的鼻梁上，被风微微吹乱的额前碎发散在镜框上方，牛仔裤板鞋，最简单的白T加上一个风衣外套，还有他肩上的双肩包。

    一片阴影里，他走到她面前，通话还在继续。

    “有想我吗？”

    他笑着再次开口，顾小暖握着手机的手微微用力，将手机扔进兜里，直接扑进了他怀里。

    见到这一幕的人不免都睁大眼睛，这是男友来了？

    “擦，我一个男的也觉得她男朋友长得好看。”

    “别说女的了，我一个男人看到这样的也会动心。”

    陆一沉没想到他的小吸血鬼能主动扑过来，他甚至都没有这个准备，就被她整个抱在怀里。

    “手指，给我你的手指。”

    顾小暖喃喃低语，脑袋盯在他胸口位置轻轻摩擦，他只要往下看就能扫见嘴里的尖牙前端。

    陆一沉的黑眸微沉，手抬起轻轻抱住她的后背，拂过她后颈出的肌肤，听见了她的一声急促倒吸。

    “知道你饿了，所以我把自己送了过来。”

    顾小暖的眼睛，瞬间红了，尖牙急不可耐的探出，但这是在外面，有多少双眼睛盯着他们，她只能难耐的发出一声低吼，头抵在了他的胸前。

    “带我走吧。”

    他轻轻低语，轻吻着她的脸颊一侧，脖颈更是有意无意地晃过她的眼前。

    松开了他，顾小暖握住他的手一路带着他往前走，T市的这所大学比D大学要大上不少，学生的人数也远超D大，哪里都没有任何绝对安全无人的环境。

    顾小暖一路拉着他走入某所教学楼，某个黑暗角落里，陆一沉被她一个用力直接抱了起来。

    刷啦。

    窗户被打开，她抱着他直接飞了出去跃上天空。

    眸中已经是一片鲜浓血色，她吞咽口水的动作让陆一沉看得心神激荡，温热的手指摸上了她的喉咙处，顾小暖震惊地看他，“做什么！”

    他笑着看她难得出现的慌乱神色，手指更为-放肆地抚弄那里，沿着她喉咙的位置上下来回滑动，看见了她眼底根本藏不住的渴望，都是属于他的。

    “我以为你会忍不住，现在就咬上一口。”

    他低语，手指又抚摸了几下，“要带我去哪里？回你在T市的那个家吗？”

    “不，是去老头子的巢穴，他隔壁的房子。”

    顾小暖血眸看着前方，“T市的同族并不友好，你在老头子的巢穴里更安全一些。”

    随着时间的堆积顾小暖也越来越发现，陆一沉的血液在人类之中有多特殊，她先前以为只是很好吃，现如今他已经是一道美味珍馐。

    这样的陆一沉竟然是她的，属于如此年幼的自己，这个事实顾小暖自己现在想想也觉得有些不可思议，更别提是其他同族们。

    陆一沉听到季向南巢穴这几个字心中的喜悦瞬间全部冷却，但听到她的用意之后，火苗再一次窜了上来。

    既然她是为了自己，就算了。

    一路风驰电掣，顾小暖用了自己最快的速度，房子的密码还是她知道的密码，门刚被打开，陆一沉便被她按在了门口的墙上。

    门扉缓缓自动扣合之前，她的尖牙已经刺入了他的皮肤之中。

    他被牢牢按在墙上，虽然知道他并不会跑，但顾小暖忍不住这样做。

    他的身体靠在墙上，她没有咬脖颈，直接撩开他的衣服趴在了胸前，最为靠近心脏的位置。

    很疼，却带给他无法言说战栗的快乐。

    陆一沉微微弯曲身体，手轻轻按在她的脑后，着迷地看她趴在胸口进食的模样。

    屋里的灯都没打开，他们甚至连鞋都没换，就这样站在玄关处。

    咕嘟。

    顾小暖微微扬起小脸，看见了他有些迷离的眼神，听见的是他轻微的喘息声。

    她直起身体，吻了上去。

    陆一沉被她自下面吻住，她嘴里还有自己血液的咸腥味道。

    “小暖……”

    他刚开口，就被她完全堵住了声音，顾小暖双手直接拖住了他的腰间，将他抱了起来。

    陆一沉微红着脸抱紧她，心脏太过迅速的心跳如锤一样，一下一下地敲击着顾小暖的世界。

    好想咬他，狠狠用力地咬下去。

    让他体内甜美的血液顺着尖牙和口腔，流入她冰冷的身体，温暖她的冰冷心脏。

    啊……他的心跳声好好听。

    顾小暖抱着他站在客厅，脸就贴在他的胸口，听着胸腔之内传来的跳动。

    她就这么站着，这么听着。

    这样的陆一沉，这样的人类，如此脆弱又如此美好，她微微用力就能轻易折断他身体的任何地方，然而他的心跳又如此有力量。

    她将他放在了沙发上，让他背着坐在沙发顶端，后背是悬空的。

    顾小暖血红的眸子看着他被撩起衣服露出的腰腹，俯身，直接咬在了他的腰腹侧边。

    她的双手拖住他的腰，让他没有仰着倒进沙发里。

    陆一沉悬空的坐在那里，顾小暖是他唯一的支撑，他只能用力的抓住她的手臂，身体微微颤抖着。

    她喜欢咬这里，一直都没有变过。

    而他为了让自己更诱人，为了让腰腹更漂亮更具有诱惑，费了不少心思。

    要拴住一个人类，最好是先拴住胃，要拴住一只吸血鬼，最好是拴住吸血一族的尖牙。

    她的尖牙，已经非他不可了。

    他花了这么久的时间，才做到了这一步，她只能咬他。

    “带我去床上。”

    他轻轻喘息着，“我也想好好拥抱你，小暖。”

    顾小暖抬手将他再次抱起来，卧室的门被打开，她抱着他闪身而入。

    外面的天色渐渐暗下，整个房间的灯光还没有亮起，顾小暖穿好衣服推门出来，陆一沉因为她稍微的过度进食累到直接睡了过去。

    他露在被子外面的胳膊上，并没有任何齿痕，一个翻身，被子轻轻自他身体滑落而下，胸口处几个过度用力的深红齿痕出现，彰显着是被多么彻底的享用过。

    顾小暖站在黑暗里，原本是想给陆一沉出去买点吃的东西，却接到了这次负责组织安排的T大学负责人电话。

    “顾同学，你是没回寝室吗？”

    她怎么知道的？

    “嗯，我这几天要外宿，活动不会耽误。”

    “外宿是可以的，但外宿的费用我们是不报销的，还是推荐住学校的宿舍，大家互相交流也很方便。”

    顾小暖停顿了一下，陆一沉应该只是呆几天。

    “好，我知道了。”

    电话就此挂断，顾小暖滑动了一下临时群内的消息，同住的那个姑娘在群里直接@了管理者。

    “和我同住的顾小暖没有回来，我不知道她的联系方式，为保安全起见联系一下她吧。”

    很快有人开口，“有学生说看见了她和一个帅哥走了，两人很亲密的样子。”

    “应该是男朋友吧，过来看她。”

    “不可能吧，昨天她和她男朋友打电话，她男朋友还说在忙呢。”

    “那就不清楚了，这就是她的私事了。”

    同住的姑娘再一次发言，“这次过来我们是代表D大，在T大这边有什么不好说法，也会影响D大吧。”

    顾小暖看到这里，眉峰忍不住皱紧。

    “不好的说法，我么？”

    陆一沉迷迷糊糊的声音自后面传来，他的气息贴在顾小暖后面，所有的重量直接压上。

    下巴抵在了她的肩膀，黑眸看见了她手机屏幕上的内容。

    顾小暖继续滑动屏幕，几秒之内看完了所有内容，“说的是我，你来这边呆几天。”

    “我申请了休假，和你一起在这边。”

    他探手，将她抱住，“为了这个，我不休日夜超前完成了所有任务，不该好好奖励一下我吗？”

    温热的脸颊蹭了过来，吻上了她的耳朵，灼热的呼吸喷洒而来，他轻轻咬了一下她的冰冷耳廓。

    “你不想和我在一起吗？”

    顾小暖将手机收了起来，回身才发现他是光着的。

    美好的身体上，都是她的齿痕。

    “你不饿吗？”

    顾小暖低声开口，陆一沉扬起唇角，手轻轻扬起她的下巴，吻落了上来。

    “饿的，是你。”

