
但紧接着，便换上了新人，火光继续冒起，而王宸则是跟其他狙击手一起继续射击。

五十多名狼头雇佣兵们都跑了出去，朝着碉堡疾奔，手中还拿着M68式手雷。有些倒霉的，被横飞的子弹当场击穿头颅，死于非命！

“砰砰砰！……”狙击枪的枪声不绝于耳，低层的马克士兵换了一个又一个，被击毙了一个又一个！

“嗖！……”第一颗M68式手雷被成功扔了进去。

“轰隆隆！……”M68式手雷的威力很大，十五米内完全没有活下来的可能性，而且它的流弹……可以蔓延二百四十米的距离！

碉堡内的空间是封闭的，手雷爆炸后，流弹完全被碉堡内的马克士兵承受了！几乎是瞬间，便被几十名士兵被炸死。

有了第一颗手雷，碉堡内的士兵受创，自然第二颗，第三颗就容易多了，刹那间手雷的爆炸声不绝于耳，整个碉堡的低层都快要塌陷了！

“撤退！”王宸对着无线麦喝道，狼头雇佣兵们开始撤退，他们去了五十多个人，就这么几分钟的功夫，却只回来了不到三十个人！

“火箭筒，发射！”赖猜的军官大声命令，那些距离碉堡较近，火箭筒发射距离足够的赖猜士兵顿时发射了火箭筒。

“嗖嗖！……”火箭弹打在碉堡上面，整个碉堡都晃了几下，但还是没有塌陷，可见这碉堡多么坚固。

“嗖嗖！……”马克士兵们也开始发射火箭筒，同时迫击炮也开始发射，火箭弹跟炮弹炸在人群中，泛起一道道的火光，火光蔓延成了火海，瞬间便是百人被炸成了碎尸！

“轰！……”最后一架武装直升机也被打中，残骸从空中划落，坠落在了马克士兵的人群中再次爆炸。

“轰轰轰！……砰砰砰！……哒哒哒！……”炮火声、枪声不绝于耳，这里宛如是人间炼狱一般，到处都是血腥的味道，碎尸随处可见！

“冲！全部给我冲！对着碉堡里面冲！谁敢给我后退一步，我他MA宰了他全家！”赖猜的军官端起轻机枪，枪口对准了冲锋士兵们的背后，只要谁后退一步，他就开枪！

“杀杀杀！……冲冲冲！……”赖猜的士兵仿佛疯了一般，端着枪械疯狂的疾奔着，很多士兵都是流着泪奔跑，因为他们怕死，但是却不得不冲锋，后退一步是死，冲锋还有活路！

“GO！GO！GO！冲锋，冲进碉堡，全歼敌人！”王宸对着不到七十名狼头雇佣兵命令道，话语落下，这些雇佣兵们也朝着碉堡冲了过去。

战争可以让人变得疯狂，鲜血可以让人变的失去理智，战争是浑噩的，很多时候人类并不是不怕死，而是被死亡占据了理智，所以变得疯狂了起来！就比如此时……

低层的碉堡已经被毁掉了，中层的碉堡也被火箭弹给炸掉了好几个枪口和炮口，目前这个碉堡只有高层还是完好无损的。

“哒哒哒！……”在进入碉堡之前，马克士兵跟赖猜士兵展开了血战，枪声从来就没有断过，生命一直在流逝！

“突突突！……”碉堡的枪眼里依然在冒着火光，烟雾弹、催泪弹已经失去了作用，地面都成为了红色，地面上有残肢、断臂、人头还有直升机的残骸！

“砰砰砰！……”王宸等人终于闯进了碉堡，只不过此时狼头雇佣兵的人数已经不到五十人了！

为了端掉这个碉堡，赖猜的士兵伤亡量更大，短短十几分钟内，死亡人数就不下七八百人，受伤的更是不计其数！当然，马克的士兵也有伤亡，但更多的是看到碉堡保不住了，都开始朝着碉堡后面的哨塔退去。

“砰砰！……”王宸换了一把突击步枪，对着还没死透的一层马克士兵补了一枪。

“速度，上去！”狼头雇佣兵们开始朝着第二层跑去，他们一直跑到第三层，前三层的马克士兵几乎都没有多少反抗能力，很快便被击毙了。

“护目镜！”来到四层的时候，王宸对着无线麦喝了一句，然后将战术背心里的催泪弹、烟雾弹扔了出去。

“轰！……”烟雾弹跟催泪弹爆炸，率先进入第四层的几名狼头雇佣兵被第四层的马克士兵乱枪打死，他们是胡乱射击的，但是他们却清楚门口的位置。

“让开！”黑人雇佣兵咬牙，端起火箭筒，‘嗖’的一声，火箭弹打出，在第四层内部爆炸，瞬间死伤一片。

第四层拿下之后，王宸等人朝着第五层跑去，这次他们是扔的震撼弹。

碉堡空间封闭，震撼弹的作用发挥到了极致，让第五层的马克士兵出现了短暂的休克！战争中，这几秒时间就足以改变一切，王宸跟狼头雇佣兵们快步进入，枪声不断，第五层的几十名马克士兵被全部歼灭。

这个碉堡总共有着七层，后面上来的赖猜士兵们并没有跟上王宸等人的脚步，而是站在碉堡的枪眼处，用重机枪对着还没有退走的马克士兵射击。

“嗖！……”第六层还是动用的火箭弹，用火箭弹将门口内的马克士兵清理之后，又投放烟雾弹跟震撼弹。

最后一层的时候出现了意外，因为第七层的马克士兵将迫击炮的炮口对准了门口，当几名狼头雇佣兵接近门口的时候，被一炮给轰成了碎尸！

然而碉堡被端掉已经成为定局了，在废了一些功夫之后，王宸等人将第七层拿下，整个碉堡内的几百名马克士兵……全军覆没。

此时已经不需要发信号了，因为这么大的动静，赖猜指挥部肯定知道已经拿下了碉堡，进攻的命令早就下达了。

偌大的碉堡中弥漫着血腥的味道，尸体随处可见，但完整的尸体却很少见。

战争就是这样，动辄就是血流成河，在战争中……想要保留一个全尸，都是一种奢望！一句话说的好，如果你没经历过战争，就永远不会知道和平的可贵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063720"  chaptername="第415章  拿下碉堡">加入书签</a>
</div>
