    这老人走过来，没有开口，却带着一股凛然的气势。

    沈长安眼眉微微一挑，知道这是遇上正主了，便看了刘安岳一眼。

    刘安岳立刻反应了过来，连忙说道：“这位是我们天武协会的副会长，陈长智，陈老爷子。陈爷，这位是之前会长要见的凌霄道长。”

    陈长智看着沈长安，微微眯起眼睛，随后拱了拱手，说道：“我知道，沈道长一个人单枪匹马杀了两百多号洋人，手腕高明，实力强大。”

    沈长安微微拱手说道：“陈老爷子抬举了，贫道只是运气好而已。”

    陈长智微微摇晃着脑袋，轻声说道：“运气好能干掉两百多号洋人的话，炎国还担心他们作甚？沈道长莫要谦虚了。”

    沈长安没有吭声，陈长智这才转头看向了房间之中，见得墙壁上的刺血和死掉的那名长老，脸色也是骤然沉了下来。

    “这是怎么回事？”陈长智询问道。

    立刻有人汇报：“小的们之前听到刘管事的呼唤，就走过来，那位沈道长一巴掌就把房间门给拍烂，然后我们就见到这，这……”

    陈长智的眉头皱紧，而后看向沈长安，轻声询问道：“听他们的说法，沈道长当时是提前知道这房子里面死了人？”

    沈长安微微点头，说道：“这是自然，贫道修行道法多年，死人的怨气怨念，还是能够窥探一二的。”

    陈长智点了点头，倒也没有质疑沈长安的说法，而是接着询问道：“倘若是如此的话，沈道长能否从他死去的魂魄之中，询问出他的死因？”

    沈长安摇了摇头，轻声说道：“你们看这位长老背后的鲜血都已经干涸了，这说明他死了的时间已经是十分长久了，其人的灵魂，只怕是已经回归幽冥。贫道固然有着这么一些本事，但是想要从阴曹地府里捞人，还没有这么大的面子。”

    陈长智挑了挑眉，对于沈长安的说辞显得不置可否。而一旁的一位跟着前来的中年男子却忍不住说道：“你头一个发现的这件事情，随后就一推二五六，好像是……”

    他话还没说完，陈长智一把拦住了他，冷冷说道：“沈道长从远方赶来的，一路上我们天武协会都有记录，你想要污蔑他，也烦请找个好点的借口。”

    那人骤然打了个冷颤，随后说道：“我，我只是担心会长，还有这位长老的……”

    “哼！”陈长智不屑地冷哼了一声，说道：“你们的那点儿心思我能够不知道？滚下去！”

    那人不再做声，默默地走开了。

    沈长安看着对方离去的背景，露出了一抹轻蔑的笑容。

    这一番行为，他如何能够不知道这人是什么成分？

    天武协会之中，对沈长安的态度无非是两种，要么就抱着事不关己高高挂起的心态，让沈长安赶紧离开的，要么就是对沈长安充满敌意的人。

    前面一种人十分好理解，沈长安的到来影响到了他们的利益，他们自然是希望沈长安快点离开。但是后面这一种人嘛，那不用多说，自然就是卖国求荣的亡国奴！

    这些人早就投靠了洋人，自然是想要站在洋人的角度来处理事情。倘若能够将眼前这个杀了洋人大批人马的沈长安给处理掉，那必然是莫大的功劳。

    只是天武协会虽然想要固守自己的这一份利益，却还没有腐朽到要卖国求荣的程度。眼前的这位陈长智又不傻，自然是一眼看穿了这些人的心思。

    沈长安对着陈长智拱了拱手，轻声说道：“陈会长慧眼，否则贫道只怕是要让人给冤枉了。”

    他之前故意召集人前来打开房门，就是避免出现这样的事情，没想到还有这种货色在这里兴风作浪。好在陈长智是个聪明人，没有相信这些人的话语。

    陈长智却是淡淡地一笑，说道：“沈道长说笑了，这些个吃里扒外的畜生，若非是眼下还有一些用处，我早就将他们给剁碎了喂狗。”

    沈长安不置可否，只是说道：“那么，不知道陈会长对于这里发生的事情，有什么看法吗？”

    陈长智微微思索了一番，而后说道：“我实在是无法得出什么结论来，这里发生的事情，已经出乎了我的意料。这位石长老，算得上是会长的至交，现在却是被会长的刺血长枪给钉死在这里，端的是诡异无比。”

    沈长安连忙说道：“不知道，天武协会的会长，其人在什么地方？”

    陈长智略微挑起了眉头，看向了一旁手下的人，立刻有人前来汇报：“之前，会长就是说要在书房里面等待刘管事带着沈道长前来见面，然后……我们未曾见得有人离开过协会。”

    “一个人都没有？”刘安岳急忙地问道。

    “没有，这段时间刚好是协会里面的办公时间，一般无人会离开。就算是几位长老，也是在协会里面喝茶聊天，不会这么早离去。”

    沈长安微微点了点头，这一点多半是真的。这些长老哪怕是没有什么大事，那也得来这里走一走，喝一喝茶，就是为了彰显一下自己的身份，表示自己还是在协会里面做事情的，免得让人遗忘了。

    这种行为倒是十分的常见，尤其是天武协会这么大的一个机构，那就更加的正常了。

    只是，如果没有任何一个人进出过，那么这位天武协会的会长，又往哪儿去了？

    沈长安目光扫视过房间，那股腥臭的气味还在提醒他，这房间之中曾经有过尸体的出现。这种气味，一般就是行尸一类的妖怪。

    只是行尸连自己的智力都没有，如何袭杀一名武道高手？按道理来说的话，十头行尸都奈何不了一个刘安岳，更遑论是这里的武道长老。

    “倘若是走楼顶的话，能否逃出去？”沈长安忽而开口询问道。

    众人面面相觑，而后有人说道：“确实是有可能逃出去，但问题是，外面的人这么多，若是谁抬起头，这不就看见了吗？”

    沈长安看向天花板，露出了若有所思的表情。

