    第二周时间，没有任何的教学，而是开启了军训。

    不过这高中阶段的军训，可比不上大学的军训，高中阶段的军训就只有一周时间，进行军姿、队列训练，至于什么拉歌、阅兵之类的，是不存在的。

    一周时间军训，能让学生站好军姿，走好队列已经是很不容易了，至于什么拉歌之类，只能说想太多。

    所以在此体验了一番军训，一周军训下来，刘一辰是很失望的，在他看来这种是象征意义大于实际意义，有本事就开启为期一个月的军训。

    短短一周的军训，切确地说是只有五天，高一新生们用掌声欢送教官们离去，掌声并不热烈，同学们也没有依依不舍，而是很平淡，来时是陌生人，走时也和陌生人没有什么区别。

    周末，是刘一辰最喜欢的时间，他可以肆无忌惮地地泡图书馆，在图书馆里，也许太珍贵的图书并没有，但是整个高中的教材、练习册、历年的高考真题试卷，那是从未缺少过。

    甚至于，在这里有大学的数学教材，比如《高等数学》，比如《概率论与数理统计》，比如《线性代数》......

    说实在的，箐城一中的图书馆，虽然并不大，但是藏书却接近10万册，虽然没有什么珍贵的藏书，但是对于高中生，毫无疑问的一座巨大的宝藏。

    可惜，学校对于图书馆并不怎么重视，热衷于培养学生如何高考考高分，而不是引导学生养成看书自我学习的能力，去看书陶冶情操，所以图书馆的学生，始终并不多，从未超过一百人同时在图书馆，其中看书的只占一部分，另外一部分是蹭空调的。

    不要怀疑，刘一辰就看到有个学生，中午时候趴在图书馆的一个座位上，然后在呼呼大睡着。

    “今天争取将任务3，泡图书馆100小时的任务完成，获得一次抽奖机会！”刘一辰看着系统之中，任务3的显示是88/100，意味着过去二个多礼拜，他已经在图书馆看书88小时了，只需要12个小时就可以完成这个任务。

    虽然刘一辰将每天慢跑5公里任务获得的1积分全部转为寿命，他的寿命依旧还是365天，也就是一年的寿命。而他的积分，却还有13个积分。

    他已经发现了，学霸系统实际上并不会特意去抓弄人，平常都是隐身的，只要按照学霸系统定好的规矩去做，该获得的奖励一分钟也不会迟到，都会第一时间发放奖励，甚至你完成的特别好，系统还会特意奖励你积分。

    这并非超级牛逼的系统，不会直接让你瞬间变强，但是却让你学会自力更生，养成学习的好习惯，自己走在学霸的道路上。按照学霸系统的说法，学霸的道路注定是孤独的，你唯一能够依靠的，只有你自己。

    刘一辰拿起高中物理选修1-1，开始看了起来，这高中物理选修1-1，讲的全部是电磁的相关内容，从一开始的电场、电流然后引入了磁场，随后就是更进一步的电磁感应以及电磁波。

    高中物理必修1、必修2实际上都是连续的，就是运动与力学，简单概况起来就是牛顿建立的经典力学。而高中物理选修1-1是电磁学，选修1-2则是分子物理。

    刘一辰并没有按照顺序看书学习，比如他就借了高中物理选修1-1、3-1、3-2、3-4，四本选修一起学习，因为这都是关于电磁学的，不断地深入学习电磁学，甚至到一定程度就是电磁学以及力学相结合，只要掌握了这部分，再加上高中物理必修1、必修2，基本上可以说就学习了高中物理90%的考点，只要你完全掌握，意味着高中物理100分的话你已经可以拿到90分了，剩下10分则是高中物理选修1-2、3-3、3-5，这都是关于分子物理的，包括原子结构、质能方程、以及波粒二像性。

    刘一辰一直认为，学习是有方法的，一定要找到适合自己学习的方法，才能事半功倍。很多高中生为何每天起早贪黑，非常地刻苦学习，甚至都读得流鼻血，生病了，可是成绩却反而是在下游，一个很重要的原因就是没有掌握适合自己的学习方法，只是一味的死记硬背。

    适合自己的学习方法，不死记硬背而注重理解、领悟，这样的话学习成绩想差都很难。

    “冯琳，那就是你说的那个要成为学霸的小男生？他长得好帅哦。”不远处，两个女生正在时不时地看过来，其中一个压低声音说道，然后脸上浮出两朵红云。

    这正是冯琳和她的同桌邓凌凌。

    “嗯，他叫刘一辰，是高一八班的学生。”冯琳低声地应道，眼神时不时地飘向刘一辰，脸上也浮现一抹红晕。

    这几年青春偶像剧肆虐，毒害了一大批女生，这些女生对于爱情充满着各种憧憬和幻想。

    不知道多少女生的床头墙壁上贴着F4的海报，言承旭大火特火，不知道多少人视为自己的襄王。

    归根到底，帅就是一种通行证，在这个纯粹爱情的世界里，对于女生的杀伤力哪怕没有达到100%，估计也有90%。

    “你连他的名字和班级都打探这么清楚，是不是想追他？”邓凌凌偷笑道。

    “去去去，说什么呢。”冯琳害羞地说道。

    “你看，他竟然在看高中物理选修1-1，而且都看到后面了，我们都还在教第一单元。”邓凌凌眼睛比较犀利，一下子就看到，刘一辰在看的是高中物理选修1-1，那一个个电磁圈，实在是太明显了。

    “所以啊，你也要认真学习，不然的话，可是连人家的背都看不到。”冯琳借此机会给自己同桌上了一课。

    这一次学校组织做今年高考真题卷，结果邓凌凌连200分都不到，意味着按照这个成绩，邓凌凌连大专都上不了。

    邓凌凌吐了吐舌头，表示有一个同班学习成绩第一的同桌，压力好大啊，时不时要被暴击一顿。

    刘一辰并没有注意到冯琳，此时他沉浸在电磁学之中，结合着记忆深处的知识，不断地去理解，因为书是向图书馆借的，刘一辰还是很受规矩，没有在课本上涂涂画画，而是在笔记本和草稿纸上写写画画。

