    陈昌轩用手制止了陈子辉，没让他继续说下去，然后又看了一眼前方的玉盒，已经猜到里面装的是什么了。

    如果可以的话，陈昌轩自然也想闭关疗伤，没有人愿意拿自己的性命和道途开玩笑。

    可是如今的情况，陈昌轩真不敢放下一切去黄玉洲闭关疗伤，他不想青芫山落入天痕妖族手中，这里沉睡着陈氏的列祖列宗。

    最后，陈昌轩苍白的脸上露出一丝坚决，看向大殿内的所有陈氏族人，语气坚定的说道。

    “此事本座自有分寸，诸位无需在多言！”

    “昌邑，你继续说说天痕妖族的动向，还有子漠那边有没有消息传回来。”

    对于陈昌轩的话，陈昌邑没有立即回话，而是在犹豫片刻后站起面向陈昌轩，双手抱拳鞠躬低头的大声说道。

    “五哥，整个弘阳修仙洲都已经乱起来了。陈家能否渡过这场浩劫还是一个未知数，但陈氏一定不会就此走向灭亡。”

    “这场浩劫之后，幸存下来的陈氏族人需要一个领导者带领家族再次走向辉煌。”

    按理说，这个人不应该是陈氏的族长，而是陈氏年轻一辈的领头羊。

    但是陈昌轩的重伤之躯，让陈昌邑等一众陈氏长老有了一个新的想法。

    比起陈子辉等年轻一辈的陈氏族人，陈昌轩无疑有着更高的威望和实力，带领陈氏重返辉煌的几率也就更大。

    当然了，这只是其中一部分原因，更重要的陈昌邑等人是想让陈昌轩前往黄玉洲闭关疗伤。

    “本座已经说过了，此事本座自有分寸，无需多言！”

    “一代人有一代人该做的事，如今就是属于本座的舞台，本座岂能因伤躲到黄玉洲去。”

    此话一出，陈昌轩虽然还是与之前一样脸色苍白、轻声细语，但是却让在场的所有人无一人出言反驳。

    “传本座命令，先让青芫山上的妇孺转移到黄玉洲去，并让藏经阁和宝库做好转移到黄玉洲的准备。”

    “现在这个情况，随时都可能有大妖来攻打青芫山，动作一定要快。”

    田柔、陈昌邑和陈子辉等人相视一眼，眼中全是无奈，知道此事已经没有回旋的余地了，陈昌轩是不会听他们的。

    就在这时，三道熟悉的气息从大殿外传来，这让陈昌邑几人又看到了希望。

    孙开最终还是同意了陈子漠的提议，因为天痕要塞方向确实有大妖往据点方向赶来。

    还有就是，退守郡守府的李阆给孙开发来传讯，让他带着手下修士尽快返回郡守府。

    在天痕要塞沦陷的那一刻，陈子漠和孙开所在的那处据点就注定是守不住的了。

    除非天痕坊市那边能派出大量修士增援据点，不然据点失守只是早晚的事。

    天痕坊市将之前驻守据点的修士全都召了回去，现在就更不可能有余力往这边派人了。

    风尘仆仆的陈子漠、陈子木和陈子初三人走进议事大殿，先是看了一眼陈子辉，然后才看向大殿首位的陈昌轩。

    “启禀族长，子漠有罪，未能将带出去的族人全部带回来，请族长降罪。”

    跟着陈子漠前往两郡交界处的陈氏族人有五人永远留在了那里，回来的只是他们的尸首，亦或者是衣冠。

    “两族交战，伤亡在所难免，子漠何罪之有。”

    “行了，你也别在老夫这里耍嘴皮子了，有什么事就说吧。”

    对于陈子漠这个后辈，陈昌轩是异常的看重，这不光只是因为陈子漠的资质，更是因为他对陈氏的巨大贡献和忠心。

    血灵草、紫剑真君的传承、紫灵晶、灵术——不动如山和千钧万负，以及结丹灵物伏金果。

    这些东西，哪一件不是十分稀有珍贵的存在，哪怕自己暂时用不上，也会留在自己手上放着。

    可陈子漠却是直接将其全部上交给家族，推动陈氏的快速发展壮大。

    这样的陈子漠几乎是所有家族势力都想要的族人，也是家族修士应有的姿态。

    “族长，子漠觉得大哥之前说得很对，您应该和青祖一同前往黄玉洲养伤。”

    在赶回青芫山的路上，陈子漠就接到了来自田柔、陈子辉和陈昌邑的三份传讯，都是希望陈子漠能与他们一同劝说陈昌轩去黄玉洲养伤。

    不等陈昌轩回话反驳，陈子漠无畏的看向陈昌轩继续开口说道。

    “说句不知尊卑的话，如今的您深受重伤，实力大不如前，是挡不住四阶大妖的，留在青芫山也是无用。”

    “您也应该听我们的一次，去黄玉洲闭关疗伤，待伤好痊愈后在为家族出力。”

    “晚辈自知话语不妥，还请族长责罚。”

    说完，陈子漠单手掀起长袍，双膝跪在议事大厅内。

    “子漠你也是为家族着想，何须责罚，起来吧！”

    “本座在青芫山出生，幼年在家族长辈的庇护下修炼有成，之后有幸从长辈手中接过族长之位。”

    “身为一族之长，本座理应为家族兴盛和传承而献身，岂能因一点小伤就此退缩。”

    “你们不要再多说了，本座心意已决。”

    “若本座之后真有个闪失，便由子辉继任族长之位，子漠为执宗长老，田柔和昌邑为太上长老。”

    陈子漠和陈昌邑虽都是金丹修士，但是对家族各种事务处理都不清楚，更主要的是两人对族长之位都没想法。

    如若不然的话，陈昌轩也不会直接让陈子辉接任族长之位，这不是给家族留下祸患的嘛。

    至于田柔，无论陈家发生怎样的变故，都不太可能由她来当家做主。

    “族长，大哥常年忙于炼丹和修炼，对家族事务都不太了解，家族还需要您坐镇。”

    陈子漠话音刚落，陈子辉也立即从座位上站起来，恭敬的应和道。

    “启禀族长。”

    “十一弟所言极是，在下暂时还难以担当大任，恳请族长收回成命，前往黄玉洲养伤。”

    “恳请族长收回成命，前往黄玉洲养伤！”

    “恳请族长收回成命，前往黄玉洲养伤！”

    大殿内除了陈昌邑以外，其他人陈氏族人全都站起来，同声共气的大声道。

