    　　“少年，你渴望和平吗？”宇智波斑平局双臂，常年不见天日的苍白脸色，因太过激动涨起病态的潮红。

    　　我渴望奶……啊呸，我什么也不渴望！

    　　杜克一脸无语，这算什么，才能被宇智波斑发现，被邀请入伙，共创美好世界？

    　　宇智波斑还以为杜克在思考和平这一沉重话题，不禁把自己构思的未来细细道来：“忍者的世界是怎么样的？人们为了梦想而活，每一天都充满希望和光明，热爱同伴和村子，为了信念舍生忘死？呵呵呵……像不像童话故事，满是谎言和欺骗？”

    　　“认清现实，用理性去看待世界，你就会发现，真正的世界和编造的谎言截然不同。这个世界不会因你的梦想而围绕你转动，我活了很久，看的很清楚，现实其实就是无奈、痛苦和空虚。”

    　　“在这世上，黑暗永远比光明更多，所谓正义也是建立在胜利的基础上。我和柱间曾经联手，想用一己之力维持和平，但最终失败了。和平孕育战争，守护必将杀戮，爱的背后是他人的痛与恨。这就是因果，无法斩断，亦无法超脱……”

    　　看着宛如某小一胡子附体的宇智波斑，杜克顿时有点牙疼，这话不是拿来忽悠带土的嘛！难道他看起来很傻？

    　　“你觉得我说的对不对？”唱了半天独角戏，斑转过头狂热问向杜克。

    　　中二是非常可怕的疾病，患病者会误以为自己右手里封印着毁灭世界的黑炎龙，这种疾病远远会随着年龄增长，自然而然病愈。但也有一辈子沉迷中二，走不出的悲剧，例如眼前的老年中二——宇智波斑。

    　　“没有战争是正义的，没有杀戮是应该的。你说的有些道理，呵呵……”杜克突然觉得好尴尬，光是看着宇智波斑的发言，就有点羞耻。幸好周围没人，不然都不好意思和他搭戏。

    　　“是吧！你也这样觉得吧！”斑满脸欣慰，大受鼓舞，继续说道：“我曾经试图改变这个世界，但它已经从头到尾烂透了，没有被拯救的价值。”

    　　错的不是我，是这个世界！

    　　杜克：“……”

    　　“于是我萌生了一个想法，我要创造一个没有战争，没有争执，人人相爱的世界。我要用幻术将所有人投身至梦境，让世界焕然一新，让和平的信仰胜过贪欲……这才是人类新纪元的开始。”斑悲天悯人道，这一刻，他绽放出圣人般的光芒，耀眼的让人无法直视。

    　　宇智波斑：大家一起睡着，世界就和平了，想想还有些小激动呢！

    　　杜克默然无语：“我擦，好强的中二气息，难怪能和带土玩到一块去……还有后来的二柱子，同样也让人无法直视，难道宇智波的杰出人才都是这德行？”

    　　斑露出朝圣似的虔诚笑容，对杜克伸出手：“来吧，加入我，让我们携手共创美好的未来。”

    　　杜克满脸黑线：“绝对不要！”

    　　“为什么？难道你还对这世界还留有幻想？”斑大为不解，说好的纳头便拜呢！

    　　“人类之所以是人类，而不是动物野兽，就是因为每个人都有欲望。艹妈狂魔弗洛伊德曾经说过，欲望是人类进步的阶梯！虽然他脑子有病，但他有句话很道理，人类文明的崛起，离不开战争、杀戮和欲望。这是人类的本性，永远不可能停下的步伐，少了它人类就是猴子。醒醒吧，你所说的美好未来才是虚构的，那不是人，是傀儡！”杜克暗暗摇头，心说自己和一个中二病有什么好交流的，斑要是能懂，哪还有后来那么多是是非非。

    　　果不其然，听到杜克的回绝，斑脸色顿时冷了下来：“目光短浅的废物，亏我还那么期待你！到头来你也和柱间一样，宁愿活在现实编造的虚幻中。”

    　　“活在虚幻中的是你才对！不敢面对现实，一昧逃避给自己编织美梦，比起初代火影千手……”

    　　“够了，给我闭嘴！小小年纪，你又对现实了解多少？如果你说我在逃避现实，倒也没错，因为现实就是地狱啊！”斑那颗三勾玉写轮眼再次连成万花筒：“就你让亲身体验一下，何为地狱……”

    　　话不投机半句多！

    　　庞大的查克拉从斑体内涌出，他环抱在胸前的手臂放下，火遁的手印迅捷如雷，闪电般在十指间翻飞。不过眨眼的功夫，他印便已完成，张嘴朝杜克一吐。

    　　“火遁·豪火灭失！”

    　　比豪火灭却更炙热，覆盖范围更加广袤的超大火球，瞬间点燃，临空化为遮天蔽日的火墙。在斑的精密操纵下，可以覆盖整片森林的火焰天幕，飞速收缩成直径百米的火柱。火焰压缩成肉眼可见的鳞爪，一条栩栩如生的火焰巨龙无声咆哮。

    　　赤红色的火光凝聚压缩，颜色逐渐加深，火元素构成的巨龙身躯竟有实体化的趋势，仿佛红玉的只鳞片爪，反射着日光宛若艺术品般绚丽。

    　　美丽的外表伴随着致命危机，火龙身边的空气，翻腾扭曲，连光线都被折弯了。

    　　只此一招，斑便向杜克展示了何为顶级火遁忍者，他火遁的查克拉性质变化和形态变化到达极致，几乎是出神入化的境界。

    　　“仙法·水遁·硬涡水刃！”

    　　杜克右手竖掌举起，浓郁的水遁查克拉在掌心凝聚化作一团剧烈搅动的水流，仙术查克拉注入其中，水流瞬间放大延伸，最终变成一支飞速流动的旋涡标枪，水标枪分层突进式的快速旋转。

    　　杜克控制着掌中高度凝聚的水遁，举起右手旋转的水标枪撑在头顶，瞄准天空中飞驰而来的火龙。右腿上前跨出一步，左脚用力蹬离地面，挥动最强臂力将标枪掷出。

    　　标枪离手，顿时如同失去枷锁的猛兽，发出轰隆的咆哮，在飞速旋转的螺旋加速下，速度无限提升。直刺火龙张开龙吻，待到火龙吞下这柄标枪后，浓郁的水属性查克拉毅然膨胀爆发。

    　　尖锐的枪头刺穿实体化的火焰，从龙尾穿透而出，巨大的水龙卷炸开，旋转的水刀利刃从内部，层层分割火龙的身躯，剃刀般搅动，削下漫天火光。锋锐的水刀每进一步，便被高温蒸发一分，好在仙术查克拉名不虚传，在水刃耗尽前，终于和火龙一起同归于尽了。

    　　没有蒸腾的水气，也没有剧烈的爆炸，水与火如同等质的两种元素，齐齐湮灭溃散。

    　　“扉间的术……”宇智波斑沉着脸，不是因为杜克破了他的火遁，让他很没面子，而是硬涡水刃让他想起了不愉快的回忆。

    　　“好强啊！”杜克凝重看着斑，斑展示出的实力让他深感震惊，一把年纪尚且如此，巅峰时期可想而知。不由遐想当年与斑齐名，甚至压斑一头的千手柱间又是何等威势。

    　　第一局平分秋色，但若是没有仙人模式，杜克根本不可能对抗斑的顶级火遁。斑用亲身实践告诉杜克，他的忍术潜力还有待挖掘，等哪一天他不在仙人模式下，施展术同等层次的硬涡水刃，他的忍术才算练到家。

    　　杜克不是千手柱间，仙人模式维持的时间无法长久，余光瞥到斑身后连着外道魔像，似是树根一样的输液管，立刻飞身上前，想要近战解决对方。

    (本章完)

