    不止王峥和幂姐两个人，他的很多粉丝也在期待着。

    “老大厚此薄彼，到了成都就写成都，怎么没写我大上海。”

    “老大不是说了是灵感吗，真以为想写什么就写什么啊。”

    “老大就在上海呆了几天呗，没时间。”

    主要是这几年，王峥的歌曲给了大家一个错觉。

    他真的是唱什么火什么，没有漏网之鱼。

    “听歌。”

    ……

    “让我掉下眼泪的

    不止昨夜的酒

    让我依依不舍的

    不止你的温柔”

    “老大这歌，唱的我都想去成都了。”

    “我在成都工作过的，说实话，这是给我代入感极强的一首歌。

    感觉那就是我待了四年的成都，九眼桥、玉林路、武侯祠、文殊院……每一次报站名都那么好听，每天都慢吞吞地走，慢吞吞地吃，慢吞吞地失恋，慢吞吞地喝酒。

    我又想起那段时光了。”

    “挑个刺，成都没有玉林路。”

    “忽然想打卡了，想去成都。”

    “前方探子来报，那个小酒馆好像被老大的发小盘下来了。”

    “确实，我是zm党的，也看到幂姐那边宣传她的店。”

    “老大牛批啊，靠自己的天赋奶发小啊，zm是真的。”

    “走到玉林路的尽头，走过小酒馆的门口，有意境，有没有人一起去的。”

    “同去，那里是个小吃一条街。”

    ……

    看着乱七八糟的评论，幂姐感觉有点搞笑。

    “小峥，你说我的投资能拿回来吗。”幂姐还是在意钱的。

    “幂姐，投资房产肯定有增值空间，不过你那个店太小，回本得要段时间。”

    歌曲发表后一段时间，就接到了成都那边的电话。

    看着幂姐神色愉悦，王峥知道，幂姐的小店生意不错啊。

    “小峥，刚才那边说了，忽然去了好多人，进我店里点东西了。”

    幂姐很兴奋，自己第一次做生意很成功啊。

    至于大功臣王峥，幂姐选择性遗忘了。

    老娘巴巴把自己给你了，那么多人追求，我都不假辞色，让你宣传下怎么了。

    想到了什么。

    “小峥，你赶紧给我签个几十张签名照，我打算赠送给有纪念意义的顾客。”

    “什么纪念意义？”

    “比如第一个开卡，第多少位顾客啊。”

    “你这是诱导消费。”

    “什么诱导，这是奖励，赶紧签名。”

    幂姐可是知道王峥签名多吃香的，他的专辑都不签售，搞得签名很难弄的。

    ……

    这首《成都》流传很迅速，宣传力度也很大，也就是现在没有微博，不然成都官博左右得艾特一下。

    成都那边反应也很迅速，接下来几天这首歌直接上电视了。

    开头的是那边的铁路单位，打了个招呼，直接开启城市宣传。

    幂姐很兴奋啊，不说生意了，生意爆满状态把周边的生意都带好了不少。

    就是现在都有人想接手小酒馆了，出手就能赚，不过她倒没想过出手。

    ……

    王峥这边，歌发了就是发了，没有管接下来发生的事。

    至于成都的自主宣传，对他也不是坏事。

    他现在正在跟思思卿卿我我，是在一群人的目光下，光明正大。

    拍mv吗，甜甜的恋爱，这张唱片讲的全是这个。

    两个人本色出演就可以了，感觉回到以前没成名的时候。

    晚上，男女主角互相潜规则了对方，正聊天呢。

    “峥峥，过几天我休息了不回北京啊。”

    “知道，你不是说了吗，看剧本，等我那边放假了，我来找你。”

    “就是可惜看不到周董的演唱会了。”

    “没事，下次还有机会吗。”

    “嗯，就是舍不得你，咱们这恋爱谈的，太异地了。”

    “这次放假了，我的时间就多了，接下来，咱俩可是要一起拍戏呢，时间很多，每天都在一起。”

    说起来，周董的北京站演唱会要开始了。

    其实本来准备在五一就开演唱会的，因为场馆原因，推后了一个多月。

    不过也正常，全民奥运，能让开演唱会就不错了，还想什么其他的。

    周董给了王峥送了一堆票，王峥也发完了，给了父母幂姐还有曾莉，他们去不去就不知道了。

    幂姐正在拍戏，哪怕休息一两天，也直接跑成都去看家产了，那边现在每天都是爆满。

    ……

    演唱会当天，王峥一个人去的，不需要票的那种。

    父母他们没来，说实话，他们那辈的听不习惯周董的歌。

    幂姐和曾莉的话，票都给他们朋友了，都挺忙的，哪有时间看演唱会。

    “哎呦，确定不上台露一手吗，有很多你的歌迷啊。”

    周董想着让王峥表演呢。

    “算了，没准备，我就听你的表演就行。”

    ……

    中途被cue了一下，引起欢呼，周董没说错，他的歌迷很多。

    周董还特意表演了一首两人合作的烟花易冷。

    晚上没有赴他们的宴会，都是主办方请的。

    王峥担心散场后走会被堵住，等周董最后一次换服装的时候说了一声就撤了。

    ……

    “刘颖同学，你这终于舍得回学校了啊。”

    王峥挺高兴，考完试了，也就意味着接下来没事了，正好看见了，皮一下。

    “王峥同学，你考完了，我还没有啊，别干扰。”

    大三只要修够学分，考试就是过场。

    中午的时候，和表演班大家一起聚餐，好多同学已经找好工作了。

    大四肯定得实习啊，对他们来说，就差一个大戏，毕业回来领证就完了。

    晚上，是和表导班的聚餐，王峥还在这个班里有位置。

    颖儿确实忙，回来参加了考试，聚餐聚到一半直接赶飞机了。

    ……

    “啊，我五点就来排队了，没想到都拍不到前面。”

    “五点算什么，有兄弟三点就来了。”

    “要不是唱片盗版出的太快，我才不这么排队呢。”

    “这算不错了，今年最起码有希望能买上。”

    此刻，某家音像店门口正排着一条长龙。

    王峥的专辑要面世了，引起了一堆粉丝的狂欢。

    都是粉丝，没事聊聊天呗，低头族现在很少，没条件。

    “对了，这张专辑是十几首歌，老大怎么了，塞这么多。”

    “谁知道呢，快，开门了。”

    店门打开，老板看着这条长龙，心想。

    这个王峥，如果一个月发一张唱片就好了。

