
　　燕倾城并没有过多的去开解江尘，因为她知道自己的男人，绝对不会是那种轻易会被击垮的人，他有自己的选择跟执着，自己的话，点到为止，一切都需要他自己去完成。

　　他现在只是内心之中充斥着无助与孤独而已，甚至更多的，是对自己兄弟的一种懊悔自责。

　　江尘进入乾龙狱之中，修炼潜心修炼了五年，而这五年，江尘在祖龙塔之中，已经是度过了五百年有余，这五百年之中，一百零八柄元神器，也是就此诞生，而且全都是已经达到了中品元神器的地步，可想而知，江尘这五百年，几乎全部用在了锻器之上，而火琻兽的尸身，也是尽数被江尘用光了。

　　一百零八柄元神器汇聚而成的修罗剑阵，再加上斗阵术的加成，江尘有信心击杀神尊境之中的强者，甚至于蔺游康蔺大人，也未必就能够逃出生天，但是江尘不知道自己能否控制如此庞大的剑阵，同时御念一百零八柄元神器，需要的强大力量以及灵魂之力，也是异常恐怖的，但是当剑阵形成的那一刻，也才真正配得上修罗剑阵之名，修罗地狱，不过如此。

　　在此期间，江尘的实力也是达到了神王境巅峰，五百年的潜心修炼，江尘虽然还没有摸到神尊境的门槛，但是厚积薄发的实力，也已经让江尘的实力得到了不小的提升。

　　最大的惊喜，便是火麒麟突破了神尊境，在他突破神尊境的时候，江尘特意将其带到了聚雷峰的雷云空间之中突破，以免被外人知道。火麒麟突破了神尊境，对于江尘而言，也是一大臂助，神尊境级别的火麒麟，已经算是脱胎换骨了，寻常人根本不敢与其争锋，神兽之威，不容小觑。

　　雷云空间之中，江尘抬头凝视着虚空之上，冥冥之中，让他感觉到了一抹异常暴躁的气息，天雷结晶对他而言，也是手到擒来，三年有余，已经获得了数百万的天雷结晶，江尘拿出了不少的雷火结晶帮助东皇泰阿以及吕冬等人修炼，毕竟他们进入通玄神府的时间终归还是太短了，所以跟江尘比起来，差距太大，随着时间的推移，他们的修炼进度也会被拉开不少，除非慢慢积蓄，万年以后，实力才会爆发，达到强者井喷的地步，但是有了江尘的臂助之后，独龙郡不少人都是有了不小的提升。

　　“这雷云空间，似乎……也被封锁了。”

　　江尘眉头紧皱，他想要探知一番雷云空间，但是他的灵魂之力却也被限制了，这层恐怖的壁障，江尘即便是倾尽全力，想要打破，也是难上加难。

　　“天雷结晶，天火结晶，这两种结晶，究竟有什么用处呢？”

　　江尘一手一块天雷结晶与天火结晶，反复观察着，却看不出任何的门道，但是显然通玄神府将这两种本源结晶作为修炼的硬通货，必定不简单。而且他从二府主口中得知，二府主似乎就是要在这雷云空间之中，大做文章。

　　可是仅仅只是这天雷结晶的话，似乎并不能做什么。江尘凝视着两种本源结晶，片刻之后，江尘瞳孔紧缩，心中有了一种异常恐怖的想法。

　　“两种本源结晶之中，看似少得可怜，但却是真正的本源结晶，积少成多，如果将所有的本源结晶全部汇聚在一起，那么其本源之力，或许就相当之大了。不积小流无以至江河……”

　　江尘喃喃着说道，再一次抬首而望的时候，聚雷峰之巅，峡谷之上，他似乎感觉到一条被锁住的狂暴天雷，在嗡鸣，在咆哮。

　　联想起之前二府主的话，江尘心中越发的骇然，这雷云空间之中，不会有着一道极其可怕的天雷吧？若真如此，那些天雷本源结晶，也就足以解释了，二府主无法掌控天雷，炼化为己用，所以，他想要借助无数学员之力，炼化天雷本源，最终汇聚成真正的本源之力，一旦被抽取无数的本源之力，那么天雷就会虚弱到极致，以本源之力炼化，事半功倍！

　　“那么天火结晶……就是在炼化天火的本源之力了？”

　　想到这里，江尘似乎发现了一个惊天的秘密，以及二府主与三府主的对话，江尘更加的肯定，乾龙狱跟雷云空间之中，必定隐藏着极其强大的天火与天雷，这一点，已经毋庸置疑，但是连他们皇者之境的实力，都不足以炼化，那只能说，雷云空间的天雷与乾龙狱之中的天火，太过于可怕了。

　　江尘心中暗自凛然，这一切都只是他的推测而已，但是却已经是八九不离十了，转念一想，也的确如此，否则的话，何其庞大的雷霆之力，才能够支撑雷云空间？何其恐怖的火焰之力才能够支撑乾龙狱十八层地火炼狱？

　　“天雷！天火！”

　　江尘眼神之中，精光吐露，他似乎看到了一个巨大无比的阴谋，自己苦心竭力的寻找天雷，没想到竟然在这里遇到了，不过江尘并没有被喜悦冲昏了头脑，连半步神皇境的二府主，都是难以炼化，他的实力，更是完全不够看的，数百万年的处心积虑，不断的让天才学员，为他们炼化本源结晶，原来事实的真相，便在于此。

　　奔雷图虽然已经聚齐，但是却有着一层极强的封印在上面，江尘不突破神尊境的话，根本无法破之，现在若是能够得到这通玄神府之中的无名天雷，那么将会是一场大造化，最重要的是，二府主都是讳莫如深，甘愿在这里守护百万年，为的就是这天雷，江尘的心，早已经是怦然心动。

　　江尘三望雷云空间，暗下决心，这无名天雷，他一定要得到！不过按照二府主所言，即便是现在的他们，也无法在乾龙狱跟雷云空间之中占到丝毫的便宜，所以江尘只能以逸待劳，更何况现在的他，需要的是尽快提升实力，只有真正的进入神尊境，他才能够跟这些大佬分庭抗礼，不过真若是对上半步神皇或者真正的皇者之境，那么他才是真最可怕的。

　　时光荏苒，岁月如梭，十年已逝，江尘的修炼，也是达到了顶峰，神王境巅峰，万事俱备，江尘心中只希望这一次的密藏之行，能够让他的实力在做突破，他才有资格与强者争雄。

　　“猴子，等我回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2982章 惊天大阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 