    　　“罗斯！”

    　　看到罗斯大叔喘得就差一口气就背过去的样子，那农夫连忙跑过来扶住了他。

    　　这个胖农夫，正是大奶罐奶业的老板——休姆，也就是曾经许天打工时候的老板。

    　　正是他送给许天的第一个精灵球，才让许天救下了比尔，造就了一段传奇的开始。

    　　但这个大半夜的时间，按照平日的习惯他早就应该休息了才对。

    　　出乎意料的是，牧场主休姆现在却穿戴整齐，一脸焦急。

    　　“你……你看了新闻？你在等我？”罗斯话都说不完整了，对于一个上了年纪的大叔来说，用尽全力连续奔跑半个小时从小镇跑到郊区，实在是极限了。

    　　“你要去常青市对吧？”休姆忧心忡忡，“新闻我看过了，我一猜你准要去。但是你看你现在的样子，连一只会飞的普通小精灵你都没有！你只能来找我。这要是早个十年，别说去常青市了，用你的快龙，不出几个小时都能飞到阿罗拉去晒太阳！”

    　　“别废话了，走！快启动货车！”罗斯大叔心里一暖，但是担心女儿的焦急让他来不及多想了，于是大叔一屁股坐在货车的斗里，扶着小货车的栏杆深呼吸。

    　　胖休姆也顾不得什么锁门之类的事情了，现在的当务之急就是连夜赶到常青市去！

    　　汽车打火的声音响起，小货车在发动机的轰鸣中启动，调转车头朝着小镇外驶去。

    　　天上的星星开始移动，晚间已经有些寒冷的风吹动罗斯大叔的大衣，让他的心有些寒意。

    　　千万不能有事啊！小莉，你可是我全部的希望了，没有你我还有什么活下去的意义？

    　　大叔在心底呢喃自语，他向着阿尔宙斯祈祷自己女儿的平安无事。

    　　“甲贺！”

    　　就在小货车载着两位中年人行驶在郊区公路上的时候，一声小精灵的叫声从远处响起。

    　　罗斯大叔本来就背对着货车驾驶室、面朝着后方，于是在他的视线里，一只甲贺忍蛙踩着流水宛如滑冰运动员一样出现在地平线上。

    　　甲贺忍蛙的身影在公路上疾驰，追向小货车。

    　　在甲贺忍蛙靠近货车的瞬间，它一个大跳跃上了货车斗里，半蹲着看着罗斯大叔。

    　　“你是……老乔治的甲贺忍蛙？”

    　　罗斯大叔看着甲贺忍蛙身上穿着的制服，一脸疑惑。

    　　“甲贺！”

    　　“等等，我已经……不是曾经那个我了，我失去了所有，包括那些神迹般的能力。所以我听不懂你在说什么。”

    　　大叔看着甲贺忍蛙有些焦急的神色，摇了摇头。

    　　“罗斯！老乔治的电话！”

    　　货车驾驶室里，休姆大叔摇下车窗将图鉴扔向车斗，罗斯大叔一阵手忙脚乱才接住了图鉴。

    　　罗斯大叔看着甲贺忍蛙，冲着图鉴里嚷嚷道：“喂？老乔治，你这是什么意思？”

    　　“罗斯，我知道你肯定会去常青市的，可现在你什么精灵都没有，你怎么去？路上碰到野生精灵，你难道要用你的赘肉去跟它们讲道理嘛？”图鉴里传来老乔治苍老的声音。

    　　“我跟休姆在一起，休姆他会帮助我的。”

    　　然而没等罗斯大叔说完，电话那头的老乔治却破口大骂，“得了吧，罗斯！休姆他什么水平你不知道啊？当年说要跟你们一起去冒险，结果在枯叶市第一次打比赛，六只小精灵全是大奶罐，让人家一串六送走，灰溜溜回家继承他爸的牧场，差点沦为真新镇的耻辱！这么多年过去了，我猜这家伙现在腰带上的小精灵仍然全是大奶罐！”

    　　罗斯半信半疑，他探出头去询问道：“休姆，你都带了什么小精灵？”

    　　休姆目不斜视看着前方行驶，他头也不回说道：“一整个背包的小精灵球！整个牧场的大奶罐都被我带过来了，你就放心吧！”

    　　罗斯大叔欲哭无泪，他重新坐会车斗里。

    　　“怎么样，我说的没错吧？所以我让甲贺忍蛙去帮助你了，这时候它应该已经追上你们了才对。”电话里的乔治语重心长地说道。

    　　“它已经在车上了，”罗斯大叔用手指捏着自己的眼角一阵头疼，“谢谢你老乔治，这份人情我会记住的。”

    　　“别说些见外的话！一定要让娜塔莉和那个小伙子平平安安的，你也量力而行，别逞强！那个孩子已经失去母亲了，她不能再失去父亲！”

    　　老乔治顿了顿，继续说道：“别让我们为你担心，都这么大年纪了，我们也不想失去一位老朋友。”

    　　电话挂断了，罗斯大叔将图鉴收起来，他有些颓废地坐在车斗里。

    　　甲贺忍蛙有些不忍心看他，在它的印象中，罗斯从来没有这样无力过。

    　　当年的“无冕罗斯”可不是白叫的，如果不是发生了那种事情，恐怕罗斯已经是各地区联盟中举足轻重的存在了，真新镇又将有一个闻名遐迩的名字刻上石英高原的丰功碑。

    　　到那时候，罗斯很有可能成为第一个从关都地区开始，打穿所有地区天王，取得各个地区冠军的存在！

    　　但现在，这个大叔的身边却连一只小精灵都没有，甚至就连离开城镇，去探望杳无音讯的女儿，都需要别人的帮助才行。

    　　“甲贺！”

    　　甲贺忍蛙半跪在罗斯大叔身前，它低着头呢喃自语。

    　　“抱歉啊！”罗斯大叔强打起精神来，他用手抚摸着甲贺忍蛙的头说道，“虽然我听不懂你在说什么，但我能感受到你的心，谢谢你。”

    　　“甲贺！”

    　　甲贺忍蛙闭上双眼，好似叹了口气。

    　　夜幕下，小货车驶入了1号森林，沿着森林中的羊肠小路朝着常青市疾驰而去！

    　　……

    　　天色蒙蒙亮，太阳从地平线跳出来，于是白昼以极速扫过田野和郊区，将整夜未眠的常青市拉出了黑夜的怀抱。

    　　街道上的火焰和烟尘不会因为天亮而消失，反而当一切揭露在光亮之下的时候，这座城市的人们才反应过来昨晚上究竟遭受了多么剧烈的创伤！

    　　从天空中俯瞰下去，说是满目疮痍都不为过。

    　　除却常青市中心城区以外，几乎没有一条街道是完整的。

    　　最严重的那一条便是许天和彩豆经过的街道——从市图书馆一直到三个路口外的地铁站，短短千米的距离有不下百处坑洼，沿途的商铺门市几乎没有幸免的，墙上到处是龟裂，可想而知许天他们两个人一路上经历了多少场打斗。

    　　这对于本就在跟多龙巴鲁托战斗时受过伤的许天来说，简直就是噩梦的一晚！

    　　到最后小精灵越打越多，许天才反应过来应该是被阴了，火箭队故意引诱彩豆现身，集结了大量的人员和小精灵，准备趁机除掉这个伽勒尔地区的道馆馆主。

    　　不过好在许天变成了火箭队意料之外的变数，毕竟即便是希巴和滕树这两个格斗系的训练家，也做不到像许天那样灵活多变，能够针对不同的小精灵施展不同的武术应对。

    　　所以很庆幸，许天和彩豆两个人都活了下来……虽然样子有些不敢恭维。

    　　此时天亮了，许天躺在伤员担架上精疲力竭地大喘气。

    　　而彩豆也好不到哪去，被怪力架着一瘸一拐，身上满是血迹。

    　　不过好在那些鲜血只有极少数是她的，大部分都是挂了花的火箭队成员留下的痕迹。

    　　他们四周是赶过来的杰尼龟消防队和豪力建筑队，还有君莎小姐带领的引路人维持秩序。

    　　因为城市到处都有伤员的缘故，吉利蛋小分队在给许天草草包扎过之后就离开了，此时他被缠的跟个粽子一样躺在担架上。

    　　至于赶过来的君莎小姐，她的任务是逮捕那些昏迷不醒的火箭队成员和他们的小精灵——

    　　在这条街道上，除了坑洼之外，被许天和彩豆撂倒的小精灵零零散散躺了几百米！

    　　好家伙，这要是放在许天前世，都能拍一部《热血精灵高校》外传了，从南天门一直砍到蓬莱东路那种。

    　　“您是我见过最强的格斗家，我仅代表溯传竞技场对您表示感谢！”

    　　彩豆伸出右手，左手托在右手的肘关节上。

    　　这是非常传统的握手礼节，在动漫中也有这处小细节，用以体现彩豆拘于礼数的性格。

    　　但许天现在两只手都被吉利蛋护士绑成了麻花，他耸了耸肩示意自己很想握手，但无能为力。

    　　“哦，抱歉！瞧我这眼神！”彩豆眼里满是歉意，她有些惊慌失措道：“这份恩情我将牢记在心，您有什么事情可以到市政府找我，我将作为嘉宾解说出席都市联赛，在此之前我都会住在市政府提供的酒店里。”

    　　“那么，请问您现在需要什么回报吗？”彩豆眼里有些许希冀。

    　　现在看来她有些托大了，如果只有她一个人，恐怕很难从昨晚的险境中脱险！

    　　火箭队因为预备了对付小智的战斗力的缘故，可以说多出了很多专门针对道馆主们的人和精灵，彩豆知道自己很明显被阴了。

    　　“把我送到医院去，许天十分平静地回答，“请医生动手术的时候多打些麻药，这他妈该死的伤口快疼得我去见阿尔宙斯了。”

    　　说完，许天一歪头昏了过去，留下彩豆和怪力面面相觑。

    　　救护车后门下的地上已经聚集了一小滩鲜血，那都是从许天身上十余处大大小小的伤口里滴落的。

    　　他的背上，洁白的纱布早已鲜红一片！

    　　

    　　				

