    “兄弟们，出发！”

    结束和黑裙小怡的交谈，陆天龙深吸一口气后，猛然挥手。

    随后毫不犹豫转身，直接朝着那龙山的方向大跨步而去，表情执着步伐坚定。

    “出发！”

    “出发!”

    后面的温天豪等所有战龙兄弟们毫不迟疑的跟上，包括苏凌月，也是和晴儿一起，紧跟陆天龙的脚步，朝着龙山方向而去。

    现场就只剩下了黑裙小怡一个人站在原地，看着众人坚决前行的步伐，她略显苍白的小脸上闪过一丝别样色彩。

    “但愿天龙真的能够创造奇迹，闯过这九层龙山，踏上那龙神殿……”

    看着众人远去的背影，黑裙消音喃喃开口，用自己才能听到的声音说着。

    第六层龙山。

    高耸入云霄，横立在众人面前，抬头看去，给人第一感觉，便是这龙山的气息异常骄傲。

    龙山矗立在那里，仿佛没有把面前所有人放在眼里，处处透着骄傲张狂的气息。

    “如果猜测的没错，这应该便是狂龙神力量行程的龙山了。”

    山前，陆天龙眯着眼睛打量着前方的龙山。

    能够清晰感觉到，面前这座龙山上，拥有和之前狂龙神出现时候的气息有相似之处。

    “没错，这肯定便是那狂龙神祖宗的力量。”

    旁边众人点头，都也是第一时间感觉到了和之前狂龙神相同的气息。

    根据之前黑裙小怡所说，这龙山是远古时期龙神使用自身龙神之力幻化出来的，守护龙族的安全。

    现在的狂龙神，也不知道是远古时期那狂龙神传承了多少代才到了现在。

    所以说这龙山力量是现在狂龙神的祖宗留下来的，到也不为过。

    “很好，那兄弟们就不要留情了，待会儿都给我争口气，狠狠打一把那狂龙神的脸。”

    陆天龙嘴角闪过一丝邪笑。

    尽管现在这龙山，并不是现在这狂龙神的力量幻化而成，但若是这龙山被破，作为继承人的狂龙神，脸上肯定也会没面子。

    “好咧。”

    “老大你就放心吧，待会儿我们把吃奶的劲都使用出来，让那狂龙神看看，咱们是怎么打他的脸的。”

    “必须的，直接打脸，而且还是啪啪带响的。”

    周围晴儿和温天豪等所有战龙兄弟也是恨死了那狂龙神。

    之前那家伙可是放了话，若是战龙兄弟们能够踏上龙神殿，到时候他会新仇旧恨一起算。

    明显是对所有人都起了杀机。

    所以这时候，自然不会再给他留任何的情面！

    “走！”

    看众人摩拳擦掌的模样，陆天龙一声大喝，率先带领着众人直接走向龙山。

    “轰隆隆！”

    就在众人刚刚踏上龙山的瞬间，和之前几次情况差不多，整座龙山开始猛烈摇晃，发出一阵轰隆隆的声响，随后开始崩塌。

    按照之前的经验，这龙山崩塌后，里面的龙神之力会释放出来，然后凝聚成龙形虚影和众人对抗。

    之前几次，陆天龙也一直都是等到那龙形虚影出现之后，才会与之对拼。

    但这一次，陆天龙不准备等到那时候了。

    “上！”

    在那龙山崩塌的瞬间，陆天龙双眼微微眯起，一声怒吼直接，挥舞手中的邪灵战斧，直接猛冲上去。

    在前冲的过程之中，体内的邪灵之力爆发出来，邪灵战斧狠狠劈下，一道黑色光芒猛然闪烁，直接朝着那刚刚开始崩塌的龙山劈了过去。

    “我也来！”

    就在他身边，晴儿也随着一起冲了出去。

    见陆天龙出手，这丫头也没有丝毫的犹豫，体内的凤凰之力爆发，随着手中的七彩神皇剑仿剑一起爆发。

    一道血色长虹闪烁，同样朝着那龙山劈了过去。

    “还有我！”

    “还有我！”

    后方的温天豪等人同时发出怒吼，紧随陆天龙和晴儿一起出手。

    圣狱和罗汉两个冲锋陷阵的先锋仍然冲在众人前面，特殊体制能量爆发，一个使用金刚罗汉秘法，一个进行了兽化。

    两个人就像是两座黑塔，朝着那崩塌过程之中的龙山直接冲撞而去。

    “嗖嗖嗖！”

    温天豪手腕闪烁，道道寒芒从他的手中射出。

    “嗖嗖嗖！”

    孙长弓弯弓搭箭，几支手臂粗细的长箭，刺破空间直接朝着那龙山而去。

    “唰！”

    小妖和影身形一晃，几乎同时消失在原地，片刻之间再出现，已经到了那龙山最前面，毫不犹豫发动最猛烈攻击，直接对那刚刚冒出来的龙神力量进行猛攻。

    “还有我呢！”

    战龙众兄弟疯狂进攻的同时，苏凌月也不甘示弱发动了进攻。

    这一次，她并没有使用陆天龙传输到她体内的隐龙传承之力，而是眼睛一瞪，道道恐怖的血芒之力从她身体之中爆发出来，飞快朝着前方的龙山笼罩过去。

    就在一个月前，众人在黑裙小怡的带领下闯入了血芒古地。

    最后血芒古地崩塌，众人全都吸收到了其中蕴含着的血芒之力。

    但是就在那时候，吸收血芒之力最多的不是陆天龙，不是其他兄弟，而是苏凌月！

    就她一个人，当时几乎就吸收了半个血芒古地之中的能量，甚至比陆天龙还要强一些。

    此时全部爆发出来，威力可想而知，那猩红的血芒之力，几乎是瞬间笼罩整座龙山。

    “砰砰砰！”

    正在崩塌的龙山，遭遇到了战龙兄弟们的最强攻击。

    每个人都是毫无保留，用最强的战斗力，疯狂对那龙山进行着攻击。

    龙山上滚石掉落，众人毫不在意。

    周围龙族力量纵横，大家同样丝毫没有任何顾忌。

    每个人都是拼尽全力，用自己最擅长的方式，最凶狠的能力，进行着攻击。

    一阵阵震耳欲聋的爆裂声响起，众人的攻击加速了那龙山的崩裂。

    而龙山爆裂后，出现的龙神之力，同样不可避免遭遇到攻击。

    按照之前模样一样，那龙山崩裂后出现的龙神之力开始凝聚，企图重新幻化成龙形虚影的模样。

    但众人的攻击，却让那龙形虚影在尚未成形的时候，已经被攻的有些支离破碎。

    “该死！”

    就在此时，狂龙神羞恼的怒骂声再次从四面八方传来。

