    门锁被一股力量轻易震开，门口的女人身姿高挑，脸上的面具遮住了右眼，身后的披风无风自动。

    果然是女士。

    “你来干什么？”影丝毫不乱，站在桌前冷静地看着走进来的女士。

    “别误会，我只是有些话想跟你谈一谈。”女士露出一个饱含深意的笑容，走进房间。

    “想跟我谈一谈，所以就把我房间的门锁弄坏了？”

    “抱歉，因为我不习惯等人来开门。”

    “愚人众的执行官还真是特立独行啊。”影的眼里散发出并不和善的气息。

    无事不登三宝殿，虽然不知道女士有什么目的，但是肯定不单纯。

    “别这样看着我嘛。”女士缓缓地靠近，在影的面前不远处停下，“为了表示我的诚意，我可是一个部下都没带。”

    “可我不欢迎你，请你离开我的房间。”影在脑海里稍作思考，之前江蓠的事情还历历在目。

    “提瓦特旅行指南？看来你们打算在提瓦特好好游玩了？”女士似乎是没有听到影的警告一样，径直走到桌边，拿起了那本书，“如果是这样，那么至冬国也是一个好去处呢，壮丽的冰河肯定会让你眼前一亮的。”

    或许是得到了冰之女皇赐予的力量，尽管知道自己面对的是雷电将军，女士也丝毫不怯，反而语气中总是透露出一股轻蔑和不屑。

    外面的声音透过窗户传进来，略显嘈杂火热，可是房间里的气氛似乎降至冰点，影看着这个不速之客，强忍着想要拔出梦想一心的冲动。

    “你对江蓠做的事情我暂时不做追究，你现在离开这里，我就当你今天没来过。”

    如果不是江蓠和她说过凡事不要太冲动，影早就拔出梦想一心架在女士的脖子上了。

    “原来你这么在意那件事啊，我很抱歉。”女士笑了笑，“不过那都是因为我惜才呀，我只是为了能够让江蓠加入我们，虽然最后的结果很可惜。”

    “我不想再提醒你第三遍。”

    影没有看向女士，可浑身上下散发的气息就宛如云层中躁动的雷霆。

    尽管是女士，也被这股威严有所震慑。

    可女士对自己的力量还是颇为自信的，她微微一笑，带有着一丝的狂妄。

    “我说了我是有事相谈，难道你不想了解一下你的过去么？”

    这句话犹如恶魔在耳边的呓语，让影一时有些迟疑。

    可是也仅仅是一瞬间，瞬间过后，影的神情再次坚定下来。

    “这是我最后的警告，请你离开。”

    雷光已经在影的手中显现，仿佛下一秒就会有一道紫色的天雷落下。

    见到如此的情况，就算女士再不识趣也该明白了，她放下了手中的书，还拿出了一个坠饰放在书上。

    那是一颗神之眼，虽然还亮着些许微光，但是已经十分黯淡，像是风中残烛，随时都可能会熄灭。

    “好吧，别生这么大的气嘛，我这就走，不过你自己看看这颗神之眼吧，或许你能看到一些过去的记忆，到时候你就知道，也许你最信任的人，也在欺骗你呢。”

    女士转身离开了，只有她的这句话仿佛还回荡在影的耳边。

    影转头看着桌上的那颗神之眼，黯淡的微光让影有些恍惚。

    她走到了桌边坐下，尽管十分迟疑，她还是把神之眼拿在了手中仔细端详。

    刹那间，许许多多的画面像是电影一样在她的脑海里闪动。

    流血与悲痛，还有深深的绝望气息从一幅幅画面中传出来，让影不觉间瞪大了双眼，紫色的眼瞳微颤。

    她从画面中看到了许多神之眼被夺走，还有由此而引发的两方对立，战争爆发。

    最终她看到了自己，她站在一座巨大的嵌满了神之眼的雕像前，亲手将一枚神之眼镶嵌进去，夺走了他人的愿望。

    尽管那些画面对此刻的影来说十分陌生，但是又那么真实，让人无法怀疑。

    “为什么会这样…”影的声音颤抖不已。

    ……

    夜色已深，江蓠回到了客栈，来到房间门前，发现影的房间门居然敞开着，这让江蓠十分疑惑。

    “影，你还没有休息嘛？”江蓠走进影的房间，看到了坐在桌前的影。

    影的手中捧着一颗神之眼，眼神和那颗神之眼一样黯淡。

    “你怎么了？”江蓠关心地轻声询问。

    影的神情让江蓠的心中刺痛，那个神情就好像是一个无家可归的小女孩。

    影没有回答，只是静静地看着手中的神之眼。

    “到底…怎么了？”江蓠慢慢地走过去，他想伸出手去安慰一下影，但是却又犹豫了。

    “雷电将军，真的深受稻妻人民的爱戴吗？”良久，影终于开口。

    一股不安的感觉在江蓠的心中蔓延开来，他隐约觉得，有什么人对影说了些什么，那颗神之眼就是最好的证据。

    “当然了，你以前守护着稻妻的安定，稻妻人民都十分爱戴你。”江蓠坐在了影的旁边，不安地微笑着。

    “骗子。”影轻声说。

    “欸？”江蓠没反应过来，不明白影这句话的意思。

    “你骗了我！”影站了起来，眼中泛着泪花，“以前的我是一个暴君，我颁布了眼狩令，收缴民间的神之眼，夺走了大家的愿望，由此还引发了很多流血与牺牲，根本就不是你跟我说的那样！”

    江蓠愣住了，他不知道影了解到了什么程度，但是影说的这些都是事实，他一时无法反驳。

    “为什么不说话？”见到江蓠的沉默，影的眼泪终于落下。

    此刻，被欺骗的感觉填满了影的内心，她很愤怒，但却只是像个小女孩一样流下了眼泪。

    “我没有骗你，我说的都是真的…”江蓠也站起了身，影的眼泪像是骤雨一样让他慌乱，“你是守护稻妻一方平安的雷电将军，眼狩令是事实，可是稻妻人民爱戴你也是事实，这其中一定有什么误会，我可以好好跟你解释…”

    “唯一的误会就是我们之间的约定。”影用颤抖的声音说，“你不用帮我找回过去的记忆了，契约作废。”

    说完，雷光一闪，影消失在了房间里。

    那颗原本在影手中的神之眼掉落在地上，发出清脆的响声。

