    唰！

    青光剑明亮闪烁，落下之时爆出电光，几乎要闪瞎众人之眼。

    达达在此时也握住了被布包裹的旋风剑，即将出鞘。

    “住手！”

    忽然间，三道喊声骤然从悬崖另一边传来。

    大奔、逗逗和马三娘疾奔而来，出现在众人面前。

    在这千钧一发之际，大奔真气一催，手中奔雷剑发出电闪雷鸣，狂暴的电网雷磁从中释放而出。

    嗡嗡嗡！

    这一刻，河谷之中，刀枪剑戟、斧钺刀叉，无数兵器被这雷磁牵引开始颤动。

    而青光剑的反应更大。

    此剑本就可以吸摄雷电，如今四周布满了奔雷剑释放的雷磁。

    那狂暴的雷磁全都被青光剑所吸收，无数细小电流涌向青光剑，轰然之间炸出一团白光，那持剑太保瞬间被电光所炸伤，青光剑脱手而出，砰棱一声掉在台上。

    “三个！”

    路虎嘴角微勾，淡定地看着这一幕。

    随后他若有感应地抬起头。

    只见半空之中，虹猫蓝兔穿着天狼门的蝙蝠衣，虹猫先是抓住‘跳跳’，蓝兔则是抓住了青光剑，齐齐飞到另一处悬崖，和大奔、逗逗等人汇聚在一起。

    “五个！”

    路虎嘴角的笑意越发灿烂。

    此时，虹猫一剑挑断绑着‘跳跳’的绳索，随后将一枚红色丹药递到‘跳跳’面前。

    “跳跳，隐藏在魔教这么多年，辛苦了！”

    “这是天狼门的疗伤圣药，药力浑厚，妙用无穷，有了它你就可以治好一切伤势！”

    虹猫缓缓道。

    ‘跳跳’看了眼丹药，心中微动。

    天狼门！

    这个门派可是以丹药著称，他们的疗伤圣药肯定不错。

    ‘跳跳’对虹猫点点头。

    下一刻，他便将这丹药含入口中。

    蓝兔也将青光剑递来，‘跳跳’拿过剑，扫了眼蓝兔，道。

    “多谢！”

    另一边，路虎扫视着他们，微微一笑。

    “长虹、冰魄、紫云、雨花、奔雷、青光！”

    “怎么现在才只有六个，还差一个呢！”

    路虎两手背在身后，笑眯眯地道。

    他的声音并不大，但却响彻了整个河谷，回声震荡。

    下方武林中人全都寂静地站在那里。

    大部分武林之人是不敢出声也不能出声，现在无论是选择魔教还是七侠，都会得罪另一方。也有人在暗地里观察着那六侠，若是六侠失败，他们为了自己的目的必要出手。

    就在这各怀鬼胎之际，一道铿锵的声音在河谷中响起。

    “旋风剑主在此！”

    达达手中长剑高举，仰天大喝。

    一阵旋风瞬间萦绕长剑，划破布条，露出里面青碧色的旋风剑。

    唰！

    他一跃而起，飞身到虹猫身旁。

    “我来了！”

    达达道。

    虹猫激动而欣喜地点头。

    来了！

    全都来了！

    虽然最后天狼门主答应了他的请求，但是如果只有六剑而没有第七剑，就算有天狼门相助，他自己也没有底气杀死黑心虎，而现在七剑全都来了。

    这一刻，七剑汇聚！

    “第六个！”

    路虎看着眼前七人，先是低声喃喃，随后忽然大笑起来。

    “哈哈哈哈，终于到齐了！”

    “你们知不知道，孤王等地可都要不耐烦了！”

    路虎仰头而笑。

    所有人都到齐了，好戏也该在这时候上演了。

    七剑合璧，麒麟将出！

    他也将君临这个时代！

    虹猫紧握长虹剑瞪着路虎，父亲白猫惨死的景象不断闪烁在眼前。

    他红着眼举起长虹剑，怒指路虎，道：“黑心虎，你坏事做尽，今天我们就要替天行道！”

     “没错，你死定了！”

    大奔等人也举起剑，愤怒地看着他。

    路虎看着眼前七人，缓缓摊开手，脸上浮现出一种莫名的玩味神色：“死？可能吗？难道你们不知道，孤王最喜欢留后手吗？”

    “？？？”

    这一刻，虹猫等人不由眼神后瞥，扫了眼马三娘。

    黑心虎说的是她？

    前两日马三娘说在悬崖被魔教卧底打伤，更是误中魔教奇毒，但如今这毒已经被逗逗所解，黑心虎已然没有了控制马三娘的手段。

    而经过之前的相处了解，虹猫相信野心极大的马三娘一定会帮他们。

    黑心虎终究是算漏了！

    想到这里，虹猫嘴角微勾，刚要直接七剑合璧。

    “旋风剑主，我就知道你会来的，所以孤王特地给你布了两份大礼！”

    路虎的愉悦声音再次响起。

    与此同时，他抬手在眼前，两指交叉，轻轻打了个响指。

    啪！

    下一刻，猪无戒的身影从瀑布后飞蹿而来，他两手托着一块宝玉，小心翼翼地来到路虎面前。

    “教主，灵泉宝玉带到！”

    猪无戒半跪在地道。

    “灵泉宝玉！！！”

    达达震惊地看着这灵泉宝玉，眼中惊骇悚然。

    这灵泉宝玉蕴含着强大的生命力，可以滋养万物，让一切重获新生。

    十里画廊所在的竹林本已经枯萎，但就是因为灵泉宝玉的存在，才让那些竹林生机盎然。

    而现在灵泉宝玉竟然被魔教中人抢走，那他的家岂不是已经毁了，还有他的夫人。

    “黑！心！虎！！！”

    “我夫人在哪！”

    达达眼眸赤红，咬牙切齿一字一字地吼出这个名字，咆哮发问。

    呵！

    路虎摇摇头嗤笑一声，抓来灵泉宝玉，踏空而出。

    在他周身，无数道天魔真气交错凝聚，如贪婪的恶龙般缠绕在灵泉宝玉之上，吞噬着其中的勃勃生机。

    “达郎仗剑安天下，赔了夫人又折兵！”

    “既然灵泉宝玉都到了孤王手中，你觉得你夫人又会在哪里呢？”

    路虎凌空而立，眼眸中散射着紫光，俯视着达达。

    他缓缓张开双臂，感受着体内伤势被全部治愈的舒畅之感。

    在他背后的瀑布峭壁，牛旋风推着被绳索紧缚着的达夫人，出现在众人身前。

    “孤王可是无比期待你们合璧啊，快合璧吧！”

    “只要你们七剑合璧打败孤王，达夫人自然还能活着，否则……呵呵！”

    路虎冷冷一笑。

    牛旋风很是专业地将达夫人向瀑布峭壁推了推，让河水浸湿了达夫人的衣衫。

    这时候，达达怒火上涌，心态炸裂，气得浑身颤抖。

    “黑心虎，你死定了，我说的！”

    达达怒声咆哮，高举旋风剑，与虹猫等人同仇敌忾。

    此时，虹猫等人全都怒视着路虎。

    “现在我们一起，七剑合璧除掉魔教！”

    “长虹剑！”

    虹猫率先扬起长虹剑！

    “冰魄剑！”

    “紫云剑！”

    “奔雷剑！”

    “雨花剑！”

    “青光剑！”

    “旋风剑！”

    达达最后咆哮怒吼。

    七人齐齐高举手中长剑。

    七柄宝剑！七种真气！

    七种不同颜色的力量从剑尖中激射而出，最终汇聚交融在一起，形成了一个神光夺目的巨大光球。

    无数狂风乱卷，乌云混乱，仿佛化作了灭世之景。

    路虎凝望着那越来越近的巨大光球，周身紫光环绕，手中灵泉宝玉中的生命力被抽干，化作齑粉随风逝去。

    “肉身伤势终于彻底消失了，这感觉……真好！”

    “现在也该让你们看看半步天人的真正实力了！”

    路虎的声音缓缓响起。

