    “铛铛铛……”

    “有人在闯浩然楼啦，还是文师亲自陪同，大家快去看啊。”

    平静的宿舍里，随着一声铜锣敲响，能住百人的宿舍，当即开始沸腾起来。

    就好像那风平浪静的湖水，被一颗石子搅动，初时无波，但很快便有阵阵涟漪，向着四面八方席卷开来。

    或是在树荫下观棋，或是在凉亭里探学，或是于绿湖前垂钓绘画的书生学子们，一个个纷纷侧目而来。

    “哼，每逢入学季，总有一些人不死心的想一试高低。”湖边垂钓之人，不屑低语。

    ……

    “听说是文师陪同，想来此人定有不同之处，要知前些日子，那王守忠便是在文师的陪同之下，凝炼了浩然气。”

    “既然如此，那我们同去。”

    树下对弈完的两个书生放下黑白棋子，与观棋的数人，当即向着浩然楼赶去。

    三三两两，渐渐成群结队。

    ……

    一处别致的小楼之内，正拿着一本面相奇学的王守忠，仰躺在苍梧树下的靠椅上细细品读。

    门外便有一名清秀的书生，急冲冲的跑了过来。

    “王兄，王兄，据说文师又带人去闯浩然楼了。”

    “何必着急，祝兄需知，我辈读书人要心有静气，方能天塌不惊。”

    王守忠挪开书籍，伸着懒腰从躺椅上坐了起来。

    内院弟子虽然修炼有成之时，需要身担镇压妖邪之责。

    但在出山之前，却能独享一栋清幽小院，这份待遇，却是那些往日高高在上的达官贵人，也无法做到。

    不管多有钱，都得挤在那百人宿舍楼里。

    “我观祝兄你眉心隐隐发红，也就祝兄身强体健，换做旁人这一路奔跑，怕是早就有血光之灾了。”

    “策相之事还是以后再说吧，据说那人一身白衣，仅带一名老仆，便在文师的相伴之下，登上了浩然楼。

    其一脚落上台阶，顷刻之间便有刺眼的浩然之气，犹如泉涌喷发而出。

    此等景象，怕是有大儒之姿，我等还是不要错过为好。”祝文轩朗声说道。

    “我记得王兄你说过，家乡还有一位同窗不日就来，此人有文师相陪，或许便是你口中的同窗。”

    唰！

    话音刚落，祝文轩便感觉眼前有一阵风席卷而过。

    再抬头看去，就靠椅在咯吱咯吱摇摇晃晃，而王守忠的身影，已人去楼空。

    “祝兄，你还愣着做甚，还不快走。”

    “王兄，你这速度也太快了吧。”祝文轩扭头看着已到了小院门口的王守忠，愕然道。

    “事不宜迟，机不再失，我掐指一算，今日有故友来访，岂能不去迎接。”

    王守忠负手而立，侧身四十五度，朗声说道。

    “……”

    “我修浩然气，快步如奔马。”

    于此话之中，祝文轩就看见王守忠的脚上有白色烟气缠绕。

    下一刻，后者一步迈出，向着大门外撒开了大脚丫子。

    “我有一车，为双人路，可横冲直撞。”

    看着这一幕，祝文轩摇了摇头，也咻的一声奔腾而去。

    约有一盏茶的时间，两人先后气喘吁吁的来到了内院与前院交界处的浩然楼。

    只见这里不说人山人海，但能容纳近千人的宽阔广场，却已经被占满了大半。

    “祝兄，你的浩然气还有剩下的吗，有的话前面开路吧。”

    王守忠扶腰，擦着额头的大汗，看着面前的一个个人头，当即问道。

    “我与你半斤八两，最多比你强上一丝，来回两趟，也已然所剩无几。”祝文轩没好气的道。

    他们虽然成为了真正的儒生，可毕竟都是刚修行不久。

    能够在这么短的时间，做到自欺欺人以心中之理，强行加持速度，一路奔驰到现在。

    已经算是天赋不错了，又岂能做到爆肝开路。

    “既然如此，便只能靠挤了。”王守忠摇了摇头，两人相互扶着，走进了人潮。

    “快看，那人又登上了一处台阶。”

    “此人，绝对有大儒之姿，这才多长时间，已经上到第六阶台阶。”

    听着前方的惊愕的喧哗之音，两人连忙抬头看去。

    就见那数百米外的浩然九阶之上，顿时爆发出一股令人的气象。

    晶莹如玉的气息，形成云爆之势，在高空升腾不休，变换出白鹤腾飞之象。

    “王兄，你这位同窗，未免也太过惊人了吧。”祝文轩一脸愕然的道。

    “我当初能坦然呵斥那鬼魅诱惑，明心见性借助浩然九阶，凝聚飞鸟之象。

    周兄置之死地而后生，又在短短时间之内能够学习道法驱邪破庙，岂是平庸之人。

    况且，我与他同窗多年，除了经义文章不弱于他外，其他几门却从未胜过。

    若非如此，我又岂会明志见理，修习浩然之法。”

    王守忠看着高空之中展翅而飞的白鹤，当即沉声说道。

    “那你觉得他能走到哪一步？”祝文轩闻言，沉吟道。

    “不好说，不过我知道，在这么耽误下去，我们却是什么都看不到，需知人云亦云。”

    王守忠转过头看着祝文轩，一脸认真的说道。

    “祝兄，看来我们得携手同行了。”

    “好。”祝文轩点了点头，两人双手瞬间紧握，朗声道。

    “君子同行，当无往不利。”

    话音一落，两人就像开了挂一般，向着前方挤去。

    所过之处，那擦肩磨掌的人群，竟是硬生生的被他们挤出了一条路。

    只是当两人来到前排的一刻，已然是汗如雨下，为防误会当即在第一时间松开了彼此的手。

    与此同时，两人抬头看向前方，只见不知何时，书院里的一些先生教习已然也出现在了这里。

    同时，在王守忠刻意的寻找之中，也在前方的一角，发现了前方的文玉和福伯。

    “跟我来。”只是留下一句，王守忠便整理了衣衫，向着两人所在之处而去。

    到了前排，此地便不怎么拥挤，所以两人也很快的来到了文玉和福伯的面前。

    “学子王守忠，见过文师兄，见过福伯，见过诸位先生。”

    来到近前，王守忠当即对着两人，对着在场诸多的教习和先生，拱手行了一礼道。

    “你既然来了，便也一并看看吧。”文玉点了点头。

    “福伯，您与周兄什么时候来的？”王守忠靠近福伯问道。

    “今日刚到，原本准备找你的，但事出突然，便先来到这里。”

    福伯看着王守忠，又扫了一眼身后诸多的书生，心中点了点头。

    这王书生看来平日里应该多有操练身体，否则断然不能从这么多人里，挤进来。

    “这台阶你可曾走过？”

    福伯看在第三次停下的周长青，沉声问道。

    “福伯不用担心，此阶妙用无穷，能够激发心中文气，将其临时转为浩然之气。

    周兄能够上到第六道台阶，于以后学文有大用。”王守忠连忙解释了一句，问道。

    “对了福伯，周兄登上这台阶多长时间了？”

    “这是第三炷香。”福伯沉声道。

    “第三炷香？”王守忠还未说话，一旁跟来的祝文轩当即惊讶道。

    作为曾经踏足过浩然九阶之人，他可是知道这浩然九阶所说的一炷香的时间，并非真的一炷香。

    那香，乃是以文气激发，凝聚所成。

    此人竟然已经在浩然九阶上持续了近三炷香的时间，这是何等的底蕴。

    “王兄，你这位同窗当真不简单。”祝文轩哑然说道。

    “福伯，这位是我的同窗，文昌伯之子祝文轩，与我关系甚好。”王守忠顿时解释道。

    “在下祝文轩，见过福伯，福伯您家少爷，可真了不得。”祝文轩当即一脸熟络的道，说完还竖起了大拇指。

    “嗯，多谢。”福伯脸上平静的点了点头。

    目光在看向王守忠之时，心中却有些惊疑不定。

    这才不过大半个月的时间吧？

    这王守忠竟然能与伯爵之子成为朋友，这阳明学府，当真是不同凡响。

    想他当年在戚将军手下，也没有见过几个伯爵。

    甚至是战功赫赫的戚将军本人，最后哪怕成为一地总兵，镇守蓟州加左都督，也没能封爵。

    “以前读书时，王书生便没有赢过少爷，听他们的意思，少爷似乎走的越高，好处便越多。

    要是能走到九层之上，岂不是能一飞冲天？”

    “周家光宗耀祖的机会来了啊。”

    想到这里，福伯激动的差点无法自控，当即扭头看向已是云雾缭绕的台阶。

    与此同时，于万众瞩目之中，周长青再次一步迈出。

    踏在了那第七道台阶之上。

    轰！

    仿佛之间，福伯似听见了众人齐齐倒吸一口冷气的声音。

    ……

    （求自动订阅、推荐、书单推广，日万倒计时，第二天，还差一天。）

