
　　“你是什么人？敢这样非议我通天教的弟子！你就不怕遭到报应，被天打雷劈吗？”

　　刘刚的心目之中，通天教乃至至高无上的神圣之地。根本就不容许被别人这样的侮辱！

　　这个人无论是什么来头，敢这样针对通天教进行褒贬，都是罪该万死！

　　那道桀骜的身影，淡淡笑道：“天打雷劈，有本事来一下啊！我罗刹族才是宇宙中最为伟大的种族！这次通过空间裂缝降临到你们玄黄世界就是来征服你们这些可怜而弱小的化外之人的！”

　　这罗刹族伸出一根修长的手指，长长的指甲边缘锋利，泛闪着幽蓝的光泽。

　　指尖横扫，虚空之中，嗖的一声，一道风刃滑落而下！

　　刘刚感觉自己的脖颈一凉，再次低头发现自己的头颅和身躯已经分成了两半！

　　“不要！”刘刚身首异处，但毕竟已经踏入到了先天境界，生命力格外旺盛。在脑袋落地之后，他还有一丝意识存在。他挣扎一声。

　　然后便是眼前一黑彻底断气。

　　他死的相当不甘！

　　本来，他以为自己成为通天教的杂役弟子，人生之路开始一片坦途，他以为自己未来的人生将会光芒万丈，从此与众不同。他以为很多，但最终却以如此暗淡的方式落幕。

　　纵然陨落，也没有几个人知道他是怎么死的。

　　其他的两位杂役弟子尽皆感觉到故意剧烈的恐惧山呼海啸一样爬上了他们的心头。

　　然而一切的恐吓，挣扎，尽皆无用，冰冷而锋利的光芒落下，一片幽蓝色的光幕下，他们的意识逐渐湮灭，堕入了永恒的死亡黑暗。

　　身为山谷之中的方岳，完全不知道外界发生了什么。而且就算是他知道，估计也不会当成一会儿事！天籁小说网

　　作为一个优秀的刘芒合格的混混。

　　将天下苍生的大事作为己任，从来都不是他的性格。

　　方岳更喜欢的一句话，是天塌下来有个高的顶着！他小时候牛奶喝的少，发育有点不良，个子小，有责任还轮不到他来成为英雄！

　　“呸，这外面买的丹药怎么感觉好像是糖豆一样，里面的杂质那么多，吃起来都感觉咯牙！”

　　方岳将刚刚吞下的半个糖豆，哦，不是半颗天地境强者才会使用的续命丹给吐了出来。

　　然后一脸嫌弃的看着地上那枚沾满唾沫星子的丹药。

　　他满脸怨念的看着自己的老师如意子。

　　“我这吃了这么多的丹药，才凝练出了四颗生机灵珠，这玩意儿什么时候是个头啊！”

　　方岳颇有一股子吃亏上当的感觉。这生机灵珠每一枚中凝聚的生命精华并非固定的数目，而是以几何倍数递长的。

　　第二枚生机灵珠中蕴含的气血生机是第一枚的两倍，然后第三枚又是第二枚的两倍。

　　如此规律，依次递增。

　　方岳的数目不怎么好，但是他也能够算得出来，这真的凝练到第十枚八枚的时候，每一枚生机灵珠的凝练需要的气血精华都是一个令人恐怖的数字！

　　这枯木经简直就是一个消金窑，就算是金山银海，也难以弄到那么多的资源，将这巨大的窟窿给填满！如意子白眼：“你觉得我发明的功法真的是那么简单吗？这枯木经最讲究的就是一个厚积薄发，等到你将它修炼到小成境界，诞生出九枚生机灵珠就能够彻底明白其中的奥妙和威力了！不过，现在你不

　　是一个得到好处了吗？不断的淬炼肉身，摄取生机，如今你也算是钢筋铁骨了吧！浑身上下一点的杂质都没有，无暇无垢，这是佛家多少人梦寐以求的境界！”

　　方岳嘿嘿一笑，摸了摸脑袋，不再支声。“不过，这段时间你给我收着点，我夜观星象，发现整个玄黄世界最近会有一场大的动荡！古人常讲，三灾九难。这玄黄世界每隔一段时间也会有浩劫降临，熬得过去，众生机缘，会迎来一个辉煌大世，无

　　比璀璨。熬不过去，可能导致文明中断，诸多族群没落，如今，我看到了一丝征兆，这灾劫恐怕不会太远了！”

　　如意子最近活络了许多。他之前，因为没人说话，整个人因为诅咒的缘故，也只能够被困在山谷中，郁郁寡欢，难见笑颜，如今，他在方岳的身上看到了一丝希望，也开始关心起天地大势来！“浩劫降临？”方岳只是随口提了一句，并没有多想，这玩意儿他知道和不知道其实都差不多，因为他就这么一丢丢的本事，真的有灾劫出现，也轮到他来应对！他的境界太低，根本就不可能拯救世界。未

　　雨绸缪，布局万物，这些全部都是那些圣人境界以上的大佬所需要操心的事情。

　　方岳更加关心，他在那些凡俗世界和沙漠之中布置的工厂，如今，工厂扩建，没有竞争，他的工厂已经有足足数千家。其中生产的东西，杂七杂八，有各种武器，还有一些生活用品。

　　方岳发现，这武器虽然是暴利，但却太过敏感，需要小心出售，一个不留神就可能会被人盯上，损失很大的一批市场。

　　但是生活用品，没有关系，像是啤酒，红酒，白酒之类，都是他从地球上带来的工艺，制造出来的酒的味道和这个世界土著们酿制的酒精完全是两种味道。

　　这种味道独特的酒会很受欢迎。但是价格不高，走的是薄利多销的路数。

　　源源不断的财富积累下来，细水长流，反而是一条安全稳健的收益渠道，让他收获颇丰！方岳对于财富的贪婪，似乎是无穷尽的。他手中的财富已经惊人，就算是冥王戒指里那些资源不拿出来，他也远比普通的大能甚至教主级的强者更加富有。可是方岳依旧想要疯狂的摄取更多的资源和财富

　　。这对他来说，似乎是一种根深蒂固的执念！

　　看到方岳那种兴趣缺缺的神色，如意子也是在意料之中，方岳的惫懒性格，他这些日子的接触，多少也有所了解。

　　想要让他勤奋起来绝对不是一两句大义凛然的口号可以做到的。

　　不过回响一下自己的少年时代，又何尝不是如此，事不关己高高挂起，想到这里，如意子的嘴角又是挂起了一抹淡淡的笑容。

　　少年时代，真的是令人十分怀念呐！接下来的几天里，方岳平均每天都要经历一场或者两场比赛。而他也始终都是那种病病怏怏的模样，浑身上下，好像是散了架一样。哪里有昔日那种意气风发的姿态，虽然，随着时间的推移，他的那种病

　　态的模样逐渐的有所缓解，脸上的红润血色多了一丝。但距离全盛时期的状态，他还有很大的距离。许多人都是在暗中议论，觉得他这是虎落平阳，以后未必会有现在的这种威风了。

　　当然，这些也都是私下里的窃窃私语，在方岳的面前，绝大多数的通天教的弟子还是保持着敬而远之的态度。

　　毕竟，方岳的背后还站着一个如意子，只要如意子不死，那么方岳的前途就已经是无可限量。

　　执法堂这段时间的观察之后，却已经开始暗暗酝酿对付方岳的手段。

　　方岳的这种状态被他们看在眼里。他的实力大不如前，想要在擂台中找一个人，将他刷下去，这应该是很简单的事情！他们对于方岳没有了那么大的杀心，不是一笑泯恩仇，而是经历了上次的裁判杀手事件之后，通天教中有高层实在是感觉看不过眼去，给他们相当严厉而且严肃的警告，不允许他们对方岳随便出手，改变

　　选拔试练的规则。

　　否则的话，就算是执法堂中有大人物撑腰，公然的违抗门规，也将受到无比严厉的惩罚。

　　但是方岳天天的在擂台上，半死不活的蹦达，实在是让他们感觉相当的碍眼，如果方岳不死，他们又觉得不会甘心。

　　于是种种不同的思维碰撞，决定将方岳赶出选拔赛。

　　至于机会，方岳抽签抽到的下一战的对手，便是一个很好的选择。

　　周梦蝶，一个很偏于女性化的名字，然而，这却是一个地地道道的纯爷们。他的剑技无双，从小便是在一个剑道的世家中熏陶长大！虽然只有先天九层的境界，但是他早早的就领悟出了剑之大道。

　　一剑掠空十洲寒！

　　在这个通天教中，他都是一个呼声极高的种子选手！

　　虽然从来都没有参加过先天榜的排名，但是根据通天教中一些大佬们的推断，周梦蝶应该已经可以位列到先天榜榜单的行列之中！

　　只要周梦蝶出手，方岳就算是在全省状态下，都胜算不大！

　　暗地里，执法堂的人联系上了周梦蝶，双方进行了不为人知的沟通！

　　在开战之前，易物处中，执法堂针对方岳的这一战再次开启了盘口！

　　赔率一律被哄抬到了一比十二的恐怖数字！“我就不信你这次还不上钩！”这次负责策划的通天教执法堂的负责人名为赵括！乃是一位轮转境的强者。在方岳的身上，执法堂数次折损威名，这已经是触及到了执法堂的承受底线。这次，一定要把方岳

　　当成一头蚂蚁，按死在地上！

　　让他永生永世，都无法得到翻身的机会！

　　执法堂这次是下了狠心！

　　不将方岳好像是爬虫一样按死在地上，他们誓不罢休。至于这次开盘，同样也是他们执法堂的阴谋的一环。只要方岳上钩，他就以后在也没有和执法堂挑衅的资格！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百九十二章 消耗巨大免费阅读。https://xs.23sk.com 