    时候尚早，雅苑客人不多，却是已有热闹之象。

    楼上楼下，各色仙女频来频往，打扮的花枝招展，含骚带媚。

    色急之人好似被勾了魂，苗人凤，不移分毫。

    “萧公子就在后院客房，快随奴家来。”

    老鸨在前引路，走姿妩媚，臀儿左右摇曳。

    陈南星回身，一脸羡慕的低声说道：“他们萧家的人都是这样，能力强，猛。”

    韩复颇为震惊，不由说道：“能力强，猛，不该姓张么？”

    “嗯？为何要姓张？”陈南星不明所以，神色茫然。

    “开个玩笑。”韩复懒得解释此方世界无人能懂的梗，摇了摇头，说道：“他不会有事吧？”

    “应该不会吧...”陈南星不敢肯定，说道：“往常未曾见过他如此疯狂，啧...这还是人？”

    穿过厅堂，来至后院，熏风扑面，携来淡淡馨香。

    院落中，池塘、假山、花圃、草木皆有，布局精巧讲究，以鹅卵石小径通连。

    沿着回廊又走片刻，老鸨在一门前停下，说道：“就是这间，您听，萧公子还在忙。”

    房门紧闭，其内咿咿呀呀。

    韩复更加好奇，如此猛人，究竟是何模样。

    面无血色，眼窝深陷，嘴唇干裂，双目无神，两腿虚浮...韩复展开脑补，一幅画面勾勒而出。

    陈南星上前两步，右耳贴向房门，毫不避讳。

    细听须臾，抬手落掌，猛拍房门。

    “砰砰砰...”房门晃动，陈南星大喊道：“萧有柴，你别干了，再干就死了。”

    “砰砰砰...”拍门不停。

    “谁啊你？”屋内传出暴躁回应，怒吼道：“胆敢打扰老子雅兴，你知道老子爷爷是谁吗？家祖萧恩克。”

    “累坏了，我的声音都听不出来。”陈南星回头表示无奈，遂继续拍门大喊：“是我，陈南星。韩复知道么？周家的赘婿。今日他在荷园文会大展神威，使得文豪赵子谦身败名裂。他也来了，稍后咱们畅饮。”

    萧有柴沉默须臾，回应道：“先去前面稍等，我很快就到。”

    “好。”陈南星不再拍门，刚欲转身，又不放心，叮嘱道：“你要尽快，别让我们久等。这下结束就过去。”

    “知道了。”

    “韩兄，咱们且去前堂，边饮边等。”陈南星笑道，做出请势。

    “两位公子，快随奴家来，这边请。”老鸨快步走至前头，欢喜引路。

    韩复跟在后头，自顾沉思。

    陈南星、萧有柴。

    二人应是臭味相投，才能成为好友。

    一个商贾出身，现为赘婿，不拘小节，出手阔绰。

    一个司空之孙，不务正业，只知申公豹，且无门第之见。

    定兴纨绔圈中，二人怕是一股泥石流，醒目亮眼。

    倒也不算交友不慎，毕竟身份而言，韩复也是赘婿，正眼相待者甚少。

    且鸡鸣狗盗，各有妙处。

    孟尝君如是，韩复亦如是。

    进入前堂，老鸨将二人引至楼上，于东侧寻一雅间，其门大开，出门便是天井，一楼种种皆可凭栏而望，尽收眼底。

    “二位公子快坐，奴家这就准备酒菜。”老鸨很是殷勤，满面春风。

    “最好的酒，最好的菜。”陈南星大手一挥。

    “好好，奴家谨遵陈公子吩咐，最好的酒，最好的菜。”

    前去周家传信的健仆未归，留下的那位健仆守在门外。

    老鸨扭腰离开，为此间张罗酒菜。

    “韩兄请坐。”陈南星示意，待二人落座，无奈说道：“你我身份敏感，不宜姑娘侍奉。”

    “正合我意。”韩复点头，笑着说道。

    “姑娘不能有，但今日你我相识，一见如故。韩兄尽管放开吃喝，美味佳肴管饱，琼浆玉液管够。哈哈...稍后你我且先饮着，待萧有柴来时，叫他尽数补上。”陈南星翘着二郎腿，身子向后一靠，神情惬意。

    又过片刻，一众妙龄少女鱼贯而入，手捧锦盒玉盘。

    道道佳肴摆放桌上，荤素齐全。

    白玉酒壶成双成对，酒香四溢。

    “韩兄。”陈南星取过一只酒壶，递到韩复面前，遂自取一只，说道：“且先喝着。”

    清酒入盅，零星迸溅，韩复举杯相邀，笑道：“同饮。”

    “同饮，哈哈...今日能与韩兄相识，小弟之幸也。”陈南星大笑。

    一饮而尽，再度斟酒。

    少女相继退下，屋内再剩韩复二人。

    萧有柴不见踪迹，二人饮酒闲聊，倒也闲适。

    “韩兄可知，定兴有三美？”

    “略有耳闻，家妻便是之一。”

    “玉面罗刹也是，还有一位，名为萧有容，正是萧有柴的姐姐，同父同母。”

    “哦？此事倒是不知。”

    “不过萧有容不在定兴，听萧有柴说，似乎因为一门亲事，萧有容不愿，偷偷离家出走，现在好像落草为寇，在哪里做了山贼，当了山大王。”

    “倒也是个奇女子，定兴三美，果然各有特色。”

    “今日韩兄诗句一出，哪里还有定兴三美，嫂子已是独占鳌头。”

    “拙作罢了。”

    “韩兄莫要谦虚，咱俩都是赘婿，理当惺惺相惜。唉...虽然同为赘婿，我却不如韩兄。韩兄才貌双全，我是财貌双全，不可同语。萧有柴稍后便到，韩兄莫急。他家就是这样，强，猛。萧司空六旬有余，依旧十五房妾室，整日不亦乐乎...”

    “萧兄名字很是独特。”

    “萧司空起的，据说萧司空儿时贫穷，无柴生火。有柴之名，可谓寄予厚望。”

    “倒是有趣，若是如此，萧兄之父，名字岂不是和火有关？”

    “韩兄当真聪明，小弟不及也。萧伯父名为萧炎，任职军中，正在北方戍边。”

    韩复举杯动作一顿，错愕不已。

    竟是斗帝强者，恐怖如斯...他自饮一杯，暗暗吐槽。

    “好你个陈南星，竟敢私议老子家事。”锦衣少年步入此间，指着陈南星笑骂。

    来人呼之欲出，正是司空之孙萧有柴。

    韩复闻声望去，但见萧有柴十七八岁，眉清目郎，唇红齿白，面上带有几分疲惫。

    陈南星哈哈大笑，说道：“爽完就好，快来饮酒。”

