    榊诚用小拇指，抠了抠耳洞，笑着说：

    　　“最近没掏耳朵，听力都下降了....”

    　　“麻烦目暮警部你再说一遍，能用的人手有几个？”

    　　“....两个....”

    　　目暮十三惭愧的低下了头，不敢对上榊诚那几欲抓狂的目光。

    　　“不是...”

    　　榊诚哭笑不得的说：

    　　“搜查二课总共300人，就是300个木桩站成排，也能阻挡一下怪盗基德吧！”

    　　“呃...”

    　　眨了眨小眼，目暮十三压低声音：

    　　“理论上是如此，不过....”

    　　“根据我们以往的经验，绝大多数人都在拖后腿。”

    　　“中不上用的。”

    　　人，贵在有自知之明。

    　　但目暮十三的自知之明，成功的让榊诚想骂娘。

    　　他幽幽的叹了口气：

    　　“两个就两个吧，他们都是谁？”

    　　“一个是搜查二课警视，茶木神太郎，他负责请求支援。”

    　　“另一个是警部中森银三，他负责事后回收宝石。”

    　　“等会儿！”

    　　榊诚眼睛逐渐瞪圆，要素察觉：

    　　“如果警视厅派来的人手都没用，还请求支援做甚？”

    　　“至于中森银三回收宝石....”

    　　“东西都被偷走了，他回收有屁用啊！这不鸡肋吗？！”

    　　“还有....”

    　　“这俩人看起来对抓捕怪盗基德帮不上忙啊，谁负责抓捕？”

    　　诸位搜查一课的警察们，目不斜视的看了过来。

    　　榊诚微微一愣，有点回过神来了....

    　　感情负责抓捕的人是他。

    　　一个警视厅请来的外援。

    　　你们TMD....

    　　搁这儿跟我玩外包呢？！

    　　真就应了那句诗词：

    　　人面不知何处去——简称：臭不要脸呗？

    　　干李凉...

    　　“不干！”

    　　榊诚气急败坏的叫了起来：

    　　“脏活累活全我一人做，天底下哪有这种道理？”

    　　这可真是老妇人抱着孩子耕田：当牛又做马。

    　　谁顶得住啊！

    　　看来，不加入警视厅的决断太正确了。

    　　要是加入了警视厅，他的好日子可就到头咯....

    　　“榊诚老弟不要忙着拒绝。”

    　　目暮十三露出微笑：

    　　“你帮助警视厅的事情，这次不会被公诸于众。”

    　　“换句话说，你可以同时接受警视厅和铃木财团的邀请。”

    　　“只要抓住了怪盗基德，就能收获双倍奖励，这难道不够丰厚吗？”

    　　榊诚一听，还真有些心动。

    　　不过嘛....

    　　“抓住怪盗基德？”

    　　他嗤鼻道：

    　　“要是怪盗基德真这么好抓，警视厅为何到现在也没有一点进展？”

    　　“还有fbi和cia等各国情报组织....”

    　　“他们难道也是吃干饭的？”

    　　目暮十三等人顿时哑口无言。

    　　榊诚说的没错，想抓住怪盗基德，难度不亚于在兰州拉面里找到一块厚度超1cm的肉。

    　　所以警视厅才会开出这种条件。

    　　因为一旦他们聘请了榊诚，最后还是无功而返的话....

    　　声望值会立刻跌至最低。

    　　所以只能暗中进行。

    　　可要是榊诚不答应....

    　　想抓住怪盗基德更是遥遥无望。

    　　“那榊诚老弟你开条件吧。”

    　　目暮十三抿了抿嘴：

    　　“只要不太过分，警视厅都能答应。”

    　　“我要求不多。”

    　　榊诚想了想说：

    　　“既然是受人之托，那就应该有最基本的保障。”

    　　“这样吧！”

    　　瞥了一眼不知何时悄悄凑过来的柯南，榊诚颔首道：

    　　“如果我保护不住黑暗星辰，分文不取，如何？”

    　　到目前为止，他对怪盗基德的了解还属于一片空白。

    　　也不敢撂下大话，万一事后被打脸怎么办？

    　　稳妥起见，还是以保护黑暗星辰为第一目标，这样一来....

    　　只要守护住黑暗星辰，就能得到奖励了。

    　　入门级难度，他还是有信心的。

    　　“可以。”

    　　目暮十三点头：

    　　“只要不让怪盗基德得逞，一切都好说。”

    　　如果说，榊诚之前揭下了警视厅最后一块遮羞布的话....

    　　怪盗基德的预告函就相当于警视厅戴在脸上的面具了。

    　　杀人案你破不了，说是犯人手段高明，也算得过且过。

    　　可要是连发了预告函的偷窃案都破不了....

    　　好嘛。

    　　吃干饭都得嫌你嘴大。

    　　“除此之外，我需要开枪许可和关于怪盗基德的一切资料，以及....”

    　　榊诚脸色严肃的说：

    　　“现场临时指挥权。”

    　　“这三个条件，至关重要。”

    　　“资料和临时指挥权都好说，至于开枪许可....”

    　　目暮十三疑惑的打量榊诚：

    　　“你不是把枪丢了吗？”

    　　榊诚：“.........”

    　　坏了。

    　　说漏嘴了...

    　　“咳咳...”

    　　眼睛一转，榊诚打了个哈哈：

    　　“麻醉枪麻醉枪。”

    　　“射动物用的麻醉枪。”

    　　“就算是麻醉枪，也属于管制类物品，不能轻易批示许可，况且....”

    　　后面的话，目暮十三没说出来。

    　　他始终认为，榊诚有失控的嫌疑。

    　　就像那些得了PTSD的人，一旦看到特殊物品，就会揭开心中的伤疤，从而出现精神不稳定的状况。

    　　再说了。

    　　根据榊诚的履历上显示，他根本没有接受过专业训练，万一打歪了咋办？

    　　“目暮警部，你好像搞错了一件事。”

    　　榊诚面不改色的说道：

    　　“我申请开枪许可，是为了帮助警视厅抓犯人，而不是为了一己之私。”

    　　“如果怪盗基德是个长跑冠军，我追不上他的话，没有麻醉枪，怎么能制服他呢？”

    　　“虽然这只是个可能性，但我希望警视厅能妥善考虑一下。”

    　　妥善二字，被刻意加重了语气。

    　　目暮十三犹豫了。

    　　看了眼被抬上担架的高桥良一....

    　　他皱了皱眉：

    　　“我要打个电话。”

    　　说完，他走到一旁，用刚修好的座机拨通了一个号码。

    　　没过多久，他就回来了：

    　　“我们可以准许你携带麻醉枪，不过....”

    　　“你要先通过警视厅的测试。”

    　　不管在哪个国家，想要合法的持有枪支，都要进行考核。

    　　考核内容可以大致分为书面和实战射击。

    　　然后还要接受心理检查、背景调查等诸多方面的测评。

    　　只有达到要求了，才能合法的持有枪支。

    　　即便只是临时持有枪支，也要经过考核。

    　　对此，榊诚早就做好了心理准备。

    　　“没问题，明天我就去一趟警视厅。”

    　　扬起的风沙中，直升机逐渐飞远。

    　　送走目暮十三等人后，榊诚先从柯南手里把枪要了回来，然后找到铃木绫子。

    　　“凌子小姐，关于形象大使的事情，我同意了。”

