 李诚牵着小公主下厨房，宫里的厨子正在准备着呢，看见李诚带小公主进来了，吓的跪在地上哀求：“李县男，求您了，带公主离开这地界。”

    李诚呵呵一笑：“这我家厨房，有你说话的地方么？赶紧的滚蛋。”说着还一挥手，小公主觉得有趣，也跟着挥手，稚嫩的声音冒出一句话：“滚蛋！”

    “师傅带兕子做好吃的，怎么不叫我？”李治出现了，这娃娃也给李诚带沟里了，说话一嘴的你我。李诚笑道：“来的正好，帮师傅看着兕子。”厨

    子连滚带爬的出来，一脸的哀求看着外面站着俩宫女，这俩都一个是奶妈，一个是从小跟着带大大晋阳公主的。看见厨子的哀求，根本无可奈何。来的时候陛下有交代，随便李县男折腾，她们就看着别出事情就好。这

    俩都靠不到身前，只能在外面看着，别人可想而知了。

    李诚突然回头来一句：“厨子，回来，我教你做一道好吃的，回头公主要吃，你给做。”

    厨子赶紧又回来了，李诚其实也不用怎么指点，人家才是专业的。告诉他怎么做就行了。一碗鸡蛋羹，这是必须的，公主年幼，吃不得太硬的食物。弄

    点高汤和肉末混进去，下锅蒸就得了。完了李诚还头疼，这公主太小啊，不能整天吃鸡蛋羹吧？还得吃点五谷杂粮。赶紧让人去农庄，弄点番薯回来。接着指点厨子，做了一道千层饼，这是给李治的。再来一道红烧肉，抄两个菜，家里有现成蒸好的包子。这

    也就是农庄后院种的辣椒还没收起来，不然李诚还想来道回锅肉。辛苦才弄出来的酱油和豆瓣酱，没发挥的余地不是。都

    弄好了，李诚带着俩小的上了炕，围着小桌子吃上了。小公主很喜欢李诚的鸡蛋羹，吃的干净不说，还吃了几口千层饼，李诚让厨子给剁碎了，伴着鸡蛋羹给吃下去。

    俩宫女嬷嬷真没看出来，小公主能有这么好的胃口。吃饱了公主犯困，李诚赶紧招呼俩嬷嬷，别让她睡：“牵着她去院子里活动活动，走九十九步才算完。”李

    诚还没吃呢，就伺候俩小的。可是公主不干，一直在打哈欠。李诚只好作罢道：“先让她睡一觉，起来别忘记到院子里活动一阵。”西

    里呼噜的吃完午饭，李诚擦了擦嘴，习惯性的要收拾桌子，唬的站在边上等着伺候的宫女冲上来，哀怨的看着他：“李县男……”这

    是抢别人的饭碗啊，人家干的就是这个，你都做了别人不是失业了么？

    李诚反应过来了，招呼李治走了，去院子里溜达一圈，回来李治也要午睡。李

    诚也准备去睡一会呢，孙思邈摸上门来了。老道士见了李诚，一点都不客气：“你有法子给晋阳公主治病？”李诚看看他：“听谁说的？公主那是身体弱，这是能吃药吃好的病么？得均衡饮食，加上锻炼，这是长期的过程。”

    “什么均衡饮食？”孙思邈来了劲了，李诚这里的新鲜说法很多，对他很有吸引力。“

    人体需要各种微量元素，比如……”李诚愣住了，这在现代人是常识的东西，古代人没法理解不是。“算了，我跟你也说不清楚，知道有这么一回事就行了。人得什么粮食多吃一点，还要多吃素菜少吃肉。”

    孙思邈眯着眼睛看着他，没再追问了，来了一句：“贫道找施主化缘。”

    李诚听着愣住了：“你找我化缘？没有，地主家也没余粮啊。再说了，就您的名号打出去，多少人哭着喊着要给您送钱呢。”

    孙思邈摇摇头：“不好，他们的心不诚，贫道不要他们的钱。”

    李诚愣住了，这人的思维太特别了。很快李诚就明白了，这是矫情。就像华佗一样，在曹操那好吃好住的呆着不干，偏要在外面浪。放在现代社会，这种水平的医生就是带学生，多带学生，带好学生。“

    道长，人有善恶，钱却是干净的。不过是一种死物，如果不能作为流通手段，什么都不是。这么简单的道理，还要我跟你费口舌？你想啊，拿上那些人的钱，赶紧办学。再弄个门诊，给学生实习积累经验。”李诚说着停下来，看看孙思邈。

    老道皱眉：“说话别说一半。”李诚叹息道：“道理不是很明白么？钱怎么用，你说了算。不然就别捐这个钱，有人要修道，你就告诉他，没这个事情。要看病，你就看呗。”

    老道皱眉头：“不好，还是你的钱我用的踏实，再说你那地界够宽敞，也挺热闹的，就在你那地界开个医学堂。”李

    诚无语了，这帮道士和尚，都是封建迷信惯出来的毛病，一个赛一个的牛逼。“

    我要不捐，你是不是要打我啊？”李诚恼火了，拉下脸来说话。孙

    思邈也不生气，笑道：“不打，贫道不是你的对手。”“

    不捐！”李诚梗着脖子，长安城那么多有钱人，你怎么就盯上我了？

    “不捐？呵呵，贫道就赖在你家了。”孙思邈也不着急，干脆转身出门，回来背着行李。这是有备而来啊！李诚心说这是跟我耗上了对吧？愿意呆就呆着吧，无视你。李

    诚转身要走，衣角被拽住了，低头一看是李治，不知道啥时候摸来的。

    “师傅，雉奴有钱，雉奴捐，这是功德哩。”李治大声说话，李诚听着恼火：“你个小屁孩子，你懂个屁？这帮和尚道士，打着神仙菩萨的幌子，到处骗人。那些善男信女，把家里的财物都给了他们，这帮和尚道士不事生产，是大唐的毒瘤。”

    大概是李诚说的太重了，李治吓傻了，还从没见过李诚如此声色俱厉。“

    师傅，雉奴不捐了。”李治低声下气的，孙思邈听着却在一边低头沉吟，良久才道：“贫道明白了，这些年贫道见的多了，和尚道士，香火旺盛的，个个吃的脑满肠肥。其中确实有真心向道者，更多的是图财。”

    孙思邈说着转身要走，李诚抬手叫住他：“道长且慢！”

    孙思邈回头看来，李诚道：“明白这个道理就好，这钱我捐了。一万贯，够不够？”

    孙老道露出微笑：“够是够了，但是贫道不需要了。道友说的对，钱没错。”李

    诚道：“再次重申，我不修道，也不是道友。”孙思邈却已经很干脆的转身，背着行礼走了：“贫道这就去李庄安家。”李诚在身后道：“道长，李庄那地方人少，还是留在长安吧。”孙

    思邈站住回头：“为何？”李诚摇头道：“多简单的事情啊，学医需要读过书的人吧？长安城读过书的人多啊。而且人多，病人也就多，学生实习的机会就多。”

    孙思邈叹息道：“多亏道友，不然贫道蹉跎半载，依旧深陷于自身谬误之中。”

    感情，上一次说了医学院的事情，这都过去半年多了，孙思邈因为钱的事情，一直没想明白呢。这老道士也够拧的。

    “事情办好了，比什么都重要。手段则是次要的。”李诚笑了笑，总结一句。孙

    思邈点点头：“那不走了，晚上住你这，明天就去找地方。”

    李诚笑道：“道长，还是去求见陛下吧，要一块地方，开一个学院。最好把御医带上，老师多，学生才能博采众长，学的快。”孙

    思邈摇摇头：“不妥，此辈目光短浅，敝帚自珍。”

    李诚笑道：“不外名利二字，还是要找陛下嘛。医学院，最好还是办成一个面对大众的官方机构。办好了，可以弄一个御医门诊，每天让御医们轮番上阵。诊断所得，御医可以得一份。另其一生所学，可以由少府监出面，编撰成书，传世万代。”

    “这要的钱可就不少了，这医书，有人买么。”孙思邈还是有点犹豫。

    “为什么要对外卖啊？可以作为教材啊。今后这天下各地的行医者，不经过朝廷的考核，就没有行医资格。你还怕医术卖不掉？”李诚又出一个损招。

    “这，不妥吧？”孙思邈总觉得哪里不对，李诚笑道：“道长，庸医也会杀人的。”“

    道友的意思，这天下的各州，也要办医学院？”孙思邈还是很灵活的，想到这个。李

    诚点点头：“就是这个意思，医生关系到病人的生死，不可大意。道长名望高，求见陛下后，振臂一呼，事情成了，就是一桩青史留名的壮举。”孙

    思邈想了想：“还是容贫道再想想吧，此事不可轻易下决断。”

    李诚拉着李治往里走：“随便你，我该说的都说了。对了，还有一个，天下的医书，整理刊印，作为有志学医者的教材，这才是心怀天下。”

    孙思邈在原地发呆，李诚的思维模式，他现在能理解了，只是在权衡其中得失。“

    道友，一旦有人以权谋私呢？”孙思邈突然喊了一声，李诚回头笑道：“这就要看，此举是否惠及更多的人了。我把这个称作宏观视角。任何事情，只要得到好处的是多数人，就不妨去做。” 