    第868章 达成交易   

    “咳咳，婉儿姑娘，有什么话，可以直接讲，没必要这样，先穿上衣服吧……”   

    

    喝了一杯清茶后，楚天轻咳一声，淡淡说道。

    

    

    说话的同时，楚天一把隔空抓过地上的衣服，随手抛向了一丈外的李婉儿。

    

    

    李婉儿下意识地接住衣服，犹豫了一息后，还是重新穿在了自己的身上。

    

    

    “呜呜……”   

    

    重新穿上衣服后，李婉儿坐在床边，竟是将自己的脑袋埋在膝盖上，开始不停地低声抽泣了起来，露出了一副无助的可怜模样。

    

    

    “嗯，婉儿姑娘，你怎么了？”

    

    

    楚天见状，顿时一愣，走到床边，皱眉问道。

    

    

    虽然他和李婉儿认识时间不长，但是李婉儿能够成为鸿业商会的少当家，必然也是一位性格坚强之人，怎么当着他的面，突然哭了起来？

    

    

    听到楚天的询问后，李婉儿暂时止住了自己的哭声，抬起脑袋，露出了一张满是泪痕的苍白脸庞。

    

    

    “就在昨日，在冷爷的压力下，城中的几家大型商会都是突然和我们鸿业商会断绝了合作关系！”

    

    

    “没有了这几家大型商会的支撑，鸿业商会最多三个月，就会彻底地垮掉，从北玄城消失不见！”

    

    

    李婉儿低声开口，话语中尽是深深的忧虑。

    

    

    “这……”   

    

    楚天听后，顿时一愣。

    

    

    随即，他暗叹一声，面露自责之色。

    

    

    哪怕是傻子都是能够猜到，冷爷突然这么强力地打压鸿业商会，多半是因为楚天之前杀死了冷爷的远房外甥贺洛天！   

    

    冷爷暂时找不到楚天，就只能拿鸿业商会来出气，同时也向整个北玄商会联盟显露了自己的不可侵犯的威严，起到杀一儆百的作用！   

    

    “你需要我做什么？”

    

    

    一息后，楚天淡淡问道。

    

    

    李婉儿身为少当家，头脑精明，刚才突然那么主动地献身，必然是有所求，否则的话，对方绝对不会那么做。

    

    

    “现在由于冷爷的强力打压，鸿业商会随时有可能破产关门，只有你能挽救鸿业商会，渡过难关！”

    

    

    李婉儿郑重道。

    

    

    楚天沉声问道：“怎么救？”

    

    

    “很简单，接下来的三个月，每个月你只需要炼制两件天阶上品兵器，然后我将两件天阶上品兵器拿到城中的拍卖场拍卖，赚取的利润，足以帮助鸿业商会渡过难关！”

    

    

    “当然，我肯定是不会让你白炼，炼材我出，炼制的费用，按照正常的市场价付给你，除此之外，我还会全力帮你寻找蕴含生命精华的宝物！”

    

    

    李婉儿低声道。

    

    

    说完之后，李婉儿眼巴巴地望着楚天，脸上露出了一丝无法掩饰的紧张之色。

    

    

    向楚天求助，乃是她现在能够想到的唯一一种有可能帮助鸿业商会渡过难关的办法。

    

    

    至于她的父亲李东田，去和城中那几家大型商会正面交涉，期待重新恢复合作关系，成功的可能性完全是微乎其微！   

    

    那几家大型商会虽然实力雄厚，但是也害怕得罪冷爷，自然不太可能重新恢复合作关系。

    

    

    只有向楚天求助，才能找到一线生机！   

    

    楚天并没有急着答应，反而是皱眉问道：“那三个月后呢，莫非三个月后，冷爷就会停止对你们鸿业商会的打压？”

    

    

    “三个月后，北玄商会联盟的年会将会召开，届时城主很可能会露面，各个商会都会趁机献宝！”

    

    

    “只要我们献上的宝物，能够博得城主的重视和欢心，那么冷爷自然是不敢再继续打压鸿业商会！”

    

    

    李婉儿解释道。

    

    

    “三个月后，城主有可能会现身！”

    

    

    楚天听后，顿时眼前一亮。

    

    

    真正来到了北玄城后，他才明白，要想见到传说中的北玄城城主玄墨海，乃是一件十分困难的事情。

    

    

    李婉儿所在的层级太低，根本就是不知晓到底哪里有风属性半圣妖兽的精血。

    

    

    只有玄墨海这种站在荒芜之地巅峰位置的尊者级高手，才有可能知晓一些信息。

    

    

    故此，楚天决定直接找玄墨海，询问一下！   

    

    既然三个月后，城主玄墨海会可能会现身，他正好将霍震尊者的令牌交给对方，趁机和对方结识！   

    

    李婉儿见楚天低头沉思，没有立刻答应自己的事情，脸上的紧张表情不禁一下子变得更加的严重。

    

    

    “拼了！”

    

    

    一息后，李婉儿微微咬牙，双手抬起，抓在了自己的衣服上，又是准备宽衣解带，主动献身楚天。

    

    

    “等等！”

    

    

    看到李婉儿此时的动作后，楚天顿时一阵的头大，急忙抬手制止了对方的行为。

    

    

    “我可以帮你，但是你也得答应我的一些条件！”

    

    

    楚天背负双手，淡淡说道。

    

    

    “什么条件，请讲！”

    

    

    听到楚天的话语后，李婉儿顿时眼神一亮。

    

    

    鸿业商会乃是她父亲辛苦打拼多年的心血，她绝对不可能眼睁睁地看着自己父亲的心血被白白毁掉！   

    

    “我可以帮你炼器，炼材你提供，但是炼制的费用就免了，毕竟你们受到打压，责任全在我的身上！”

    

    

    “其次，我需要你尽快地帮我寻找蕴含有生命精华的宝物，不得拖延，而且，三个月后的年会，我需要你们带着我一起参加！”

    

    

    楚天沉声开口，说出了自己的条件。

    

    

    “呃……好，你的条件，我全部答应！”

    

    

    李婉儿愣了一下后，立刻面露喜色，急忙开口，答应了楚天的条件。

    

    

    她原本以为楚天有可能会狮子大开口，没想到楚天提出的条件竟是如此的微不足道！   

    

    第一个条件，她之前已经是答应了楚天，至于第二个条件，严格来说，根本就不能算是什么条件！   

    

    多带一个人参加三个月后的北玄商会联盟年会，这对李婉儿来说，完全就是举手之劳，轻易可以做到！   

    

    最关键的是，楚天竟是不收取任何的炼制费用，这让李婉儿顿时觉得自己在这桩交易中占了很大的便宜！   

    

    毕竟，要想邀请荒芜之地的一位炼器宗师出手，花费可是极为的不菲！   

    

    “宗师大人，谢谢你！”

    

    

    一息后，李婉儿笑着开口。

    

    

    说话的同时，李婉儿突然间凑上前来，在楚天的脸上轻轻地亲了一下后，随即转身匆匆离开。

    

    

