    第317章要苏小鹿痛不欲生

    第317章要苏小鹿痛不欲生

    李员外非常的满意，他想要的目的达到了。

    苏小鹿是神医又怎么样，她还不是只能眼睁睁看着至亲死于疫病而无能为力，就像是当初的他一样，日日祈祷神医能来，又日日落空，最终什么也做不了，想留的人也留不住。

    苏小鹿将会把这些痛苦一一尝一遍，她就会明白，那时候的他有多么的痛不欲生。

    苏小鹿看着疯狂的李员外，她眼眶都泛红了，几乎是咬牙切齿的说道：“你让我感受你的痛苦，你以为我就没办法对付你吗？你以为死了就是结束吗？”

    李员外笑意猖獗，他冷道：“哈哈哈……痛快，至少你目前，没有办法就足够了。”

    他不知道苏小鹿给他吃了什么名贵的药保下了性命，但显然只是保住了他的命，他的血肉，已经没有任何价值了，苏小鹿在他身上付诸的一切，都没有用。

    一直压抑堆积在心头的恨意，好似顷刻间消散了，死，他根本不怕死。

    苏小鹿看着李员外，她眼神冰冷：“你是不怕死，就是不知道你怕不怕你夫人被我挫骨扬灰，人死了，还可以配阴亲，当然了，我也会给你配阴亲，叫你死了也和别人同葬，你和你的妻子，就是死了也不得相见。”

    苏小鹿说的斩钉截铁，李员外快意的神色僵硬在脸上，顿时脸色煞白，一股血气上涌，顿时就呕了一口血来。

    他咬牙切齿的瞪着苏小鹿，颤抖的开口：“不，不要把我和我夫人分开，你要不要银钱，我把我所有的银钱土地都给你……求求你别那么做……”

    李员外在顷刻间后悔了，语气都透着颤抖和害怕。

    他望着眼前这个神色冰冷的女子，只觉得心底阵阵寒意。

    苏小鹿神色冰冷，她没有再说话，而是捏紧拳头就砸了几拳在李员外的肚腹：“我的东西，你以为吃下去就了事了吗？只要我不许，吃了你都得给我吐出来，你要叫我尝尝你受过的痛苦，我自然也要叫你死了都悔恨。”

    李员外痛的卷缩着，他想说点什么，张口却是从喉腔吐出几大块的血肉。

    他的血也沾到了苏小鹿身上，但苏小鹿眼眸腥红丝毫不在意。

    她可不是什么良善之辈。

    李员外让她辛苦无用断了希望，她也要他死不瞑目，死了都悔恨。

    看着李员外吐出了带血的肉块，奄奄一息，苏小鹿起身离开。

    李员外嘴巴里冒着血，他朝着苏小鹿艰难的伸出手，眼里满是悔恨求饶之意，但苏小鹿走的决绝，一眼也没有回头看他。

    李员外眼里的光渐渐暗淡下去，他根本想不到，小小年纪的苏小鹿，看着只是个孩子，却如此的心狠手辣。

    他怕极了，他做错了，可却没有悔过的机会了。

    李员外心里恨啊，他恨老天这样对待他啊。

    一想到死了魂归地府，却见不到想见的人，他的世界就崩溃了。

    他自毁的决定，只是一时快意，但苏小鹿的报复，他根本承受不起。

    生同寝死同穴是他的梦想，但这一切，被他亲手毁掉了……

    她永远都不会原谅自己了，他也永远不会原谅自己……

    他吞了的毒，开始复发，李员外想动一下都做不到，他快死了，但这一刻时间却过的很慢很慢，所有的悔恨都被无限放大。

    苏小鹿失魂落魄的走出去，让孙老等人觉得异常，想要问一问，却被苏小鹿冷漠的眼神吓退。

    没有人敢阻拦苏小鹿离开。

    孙老立马就去苏小鹿的房间看，就看见了快要断气的李员外，和一地的黑血。

    李员外看着有人来，眼里燃起一抹希翼，他张口艰难的想要发出声音，但口舌好似麻木了，任凭他怎么努力，都发不出一点声音。

    只有两行悔恨的泪水顺着眼角流出来。

    孙老检查了一下李员外的情况，狠狠的拧眉：“你服毒了？”

    “师傅，地上的随碗装过血，这到底是怎么回事？”

    洪正看着地上的碎碗，认出这是之前用来接血的碗，他疑惑的说。

    孙老看着李员外浑浊的眼里蓄满老泪，他神色一暗叹了口气：“唉……都怪我们多嘴了，还以为他真心悔过了，没想到心里藏有滔天恨意，我猜他这样做，是想要那丫头痛失至亲吧，但现在又悔恨了……”

    具体发生了什么，他们也不知道了，但李员外这鱼死网破显然是失败了。

    所以现在快死了才这么悔恨。

    听着孙老说的，李员外艰难的动了动嘴，艰难的发出了一个音节：“求……”

    他艰难的张口，嘴里也不断的流出黑血和黑色的内脏血块。

    孙老冷淡的说道：“你求我也没用，冥谷一派，素来我行我素，随心所欲，只有世人追崇他们的份儿，这世上求神医的人多了去了，没有等到神医的人也多了去了，谁敢报复他们？你有这胆子，你就好好受着吧。”

    看着李员外现在这悔恨不已的样子，孙老都不知道该怎么说了。

    他也不可能同情李员外，他现在这么悔恨，那都是吃他自己种下的果罢了。

    李员外在无比悔恨痛苦下咽了气，他倒死也没有闭上眼睛。

    孙老摇摇头，早知现在，何必当初。

    洪正脸色沉重：“师傅，他都死了，那疫病怎么办啊。”

    孙老脸色也沉重起来：“我也不知道，事发突然谁也没料到，先把他尸体处理了，上禀给黄大人和二皇子殿下吧。”

    “至于那丫头，她还会回来的，她二哥还在这儿呢。”

    想起苏小鹿，孙老叹气。

    苏小鹿只是一时受了打击，她很快就会回来的，毕竟她二哥还在，她不可能不回来。

    洪正看着死不瞑目的李员外，心情也是复杂。

    李员外的尸体很快被火化处理，他肉身都有毒，不好好处理还可能导致疫病发生变故，所以一刻都等不得，确认他死透了，就处理了。

    而这变故，也上禀了。

    黄兴良在接到消息的时候，整个人都惊站了起来，难以置信的嘶吼着问：“这到底是怎么回事！”

    (本章完)

