    “滚开。”月无争开口，叶归岚连忙拍了一下他的肩膀，她上次入四大宗门，月无争在这里的状态是见到过的，说不上对人有多亲切，但也远没有如今的暴躁。

    果不其然，翟丝丝的泪水瞬间被逼了出来，似乎触碰到了什么了不得的开关，“我追了你这么久，你都没有对我说过很过分的话，至多是不理我罢了，现如今你竟然因为她让我滚？”

    “月无争！你客气一点！”看不得自己喜欢的人如此流泪，尹大志瞬间冲了上来，“你明知道丝丝有多喜欢你，你竟然还这么伤她！我真是搞不懂，你这个没一点担当的男人到底有哪点令她这么着迷的！”

    月无争站在那，心里想的实际上是把挡路的两人一脚踢开，若不是他怀里的叶归岚拦着，他只怕早就这样做了。

    叶归岚环顾了一圈周围看戏的学生们，大家似乎都很了解这里的几角关系，而对于她……有着莫名敌意。

    叶归岚笑了，原来是这样啊，她才刚入四大宗门，甚至这里的学生名字都叫不出来，明明她和这些人没半点交集，这一双双眼睛里的厌恶却如此真切，叶归岚若不是才刚来，还真的以为自己做了什么恶心事，能被这般讨厌着。

    她在没踏入四大宗门之前，就被人莫名挖坑，在踏入宗门之后，更是成为了众多学生们眼里的那根针。

    在这一刻，叶归岚算是明白了，她怎么做都没办法得到所有人的善意，甚至什么都没做，都能收获一片恶意，既然如此……她还客气什么？

    “喜欢月无争啊？”叶归岚突然开口，翟丝丝愣了一下，月无争忍不住抬头看她，叶归岚对他笑笑，拍拍他的手臂示意放她下来，月无争皱眉，“理她做什么？”

    “听话啦，先放我下来。”叶归岚轻笑，撒娇般的开口，月无争哼了一声将她放下，翟丝丝上前一步，“喜欢，怎么了！”

    “喜欢行啊，我也没说你不能喜欢，这里喜欢他的又何止你一个。”叶归岚笑看着围观的女生们，翟丝丝皱眉，“你这话什么意思？”

    “喜欢没错，但你这种的，已经打扰到我们了。”叶归岚收回脸上笑意，黑眸盯着翟丝丝，下场撕人，谁还不会了！她自己的男人，当然要自己护着！

    “我们？什么叫我们，你有什么资格站在他身边？你是家世惊人吗？还是实力惊人？你一个才刚入门的新生，在这里叫嚣什么？他喜欢你是因为他没看清你是怎样的人，你知道我喜欢他多少年，你哪一点比得上我？！”

    “若是喜欢可以上位，早就有人在你之前，还轮不到你。”这话让翟丝丝一口血闷在胸口，围观的学生们忍不住都看向叶归岚，她还真敢说啊。

    “你……！”翟丝丝第一次，被怼的有些说不出来话，她看着月无争，心都要碎了，“若是必须有人站在他身边，也不应该是你这样的！”

    “我管你怎么想，如你所见，他身边站着的人就是我。”叶归岚的话如一根针，刺的翟丝丝眼睛更红，“你喜欢他多少年，他的拒绝你都看不见吗？”

    “那是因为他都不肯看我一眼！不肯同我接触，若是无争愿意和我接触，他……”

    “一定会深深的爱上你，对吗？”

    翟丝丝所有的话都咽了回去，愣愣的看叶归岚，“我、我没有……”

    “喜欢没错，不喜欢，也没错。”叶归岚目光越来越冷，“你的喜欢就一定要求结果，那他的不喜欢，也没必要管你如何，不是吗？”

    一些原本对她有些敌意的女生们忍不住眼神变了，这么多年，她们都将月无争当做偶像一样崇拜着，因为他真的很优秀。

    他从不曾同任何异性交往过密，也给了所有人幻想，可以成为他的那一个命中注定，可这一切毕竟都只是自己的美好愿望，他有了喜欢的人，这本不该有错，被他喜欢的，又有什么错？

    “轮不到你来教训人，你根本什么都不知道。”尹大志走过来，“丝丝无论是家族、实力还是外貌、性格，都配得上他月无争！是他没眼光罢了，看不到这么优秀的姑娘，却看上了你这么一个，不知道靠了什么才能入宗门的关系户，还让扶先生收你做亲传弟子，你配吗？！”

    “先生的亲传弟子？！刚入宗门的新生，不都是要从外门一级级的往上面爬吗？她怎么就成了亲传弟子了？！”

    这下子，刚才还沉默的男生们都炸了，“靠，不是吧！新生啊！这就有点太过分了吧！”

    “那我们一路这么艰辛才成为了内门弟子的，岂不是都成了笑话吗！”

    尹大志阴恻恻的看着叶归岚，“叶归岚，你凭的是什么自己心里清楚。”

    “我凭的是什么？”叶归岚挑眉，轻甩开月无争的手，往前走了几步，黑眸深处是隐隐怒火，她从前一直都不想理会这些人、这些话，因为觉得犯不上生气，更犯不上回嘴，狗咬了一口难不成还要咬回去吗？

    但这次不同，四大宗门，在这里，幻灵级别已经不是实力标杆，大家都是，也就没所谓以强欺弱。她这一次拿的是爷爷给的名额令牌，被这家伙质疑不说，现如今等同于指着鼻子说她背后依仗的家族有问题。

    说她可以，说她爷爷，就不行！

    夜家如何她不了解，但爷爷对她的疼爱和关心都不是假的，这人敢指着夜家说事，她还忍个屁啊！

    “那我就告诉你，我凭的是什么。”少女冷冷开口，祭灵的声音不断回荡在脑中，“放老子出去！老子一口咬死他，这个欠儿登！”

    灵气自叶归岚的周身窜出，像是一团猛然窜出的熊熊之火！

    围观的学生们都忍不住惊呼，“她这是要打架的意思？她难道不知道这里的规矩吗？”

    叶归岚身影一晃，扬起手臂直接到了尹大志面前，尹大志突然笑了出来，打啊！来打啊！只要你打上来，等着被退学……！

    “刷——！”

    厉风自他脸颊旁急速窜过，直接化为了一道重拳，打在了某处的树木之上——！

    “砰——！”

    树干的身躯发出一声闷响，紧接着裂缝自某处开始出现，急速蔓延而上！

    “咔嚓咔嚓咔嚓——！轰——！”

    一株参天巨树，在众多围观的学生们眼中，轰然倒塌！

    叶归岚笑呵呵的拍拍手，看着尹大志一脸错愕的表情，低低开口，“你当我傻啊？我不急，总有能真正揍到你的时候，尹学长~”

    月无争一脸宠溺的看她，刚要牵着她走人，却被少女猛然揪住衣领，下意识的弯下腰配合她，黑眸就瞧见了那双娇嫩欲滴的唇凑了上来。

    叶归岚踮起脚，在一片震耳欲聋的尖叫声中，吻了上去。

    “看见了？我和无争就是这样的关系。”叶归岚抬眸看着翟丝丝，“我不介意你继续喜欢，但你要是还自我深情的仿佛是我抢了你的人，就别怪我不客气。”

    少女说完，看着周围处在震惊中的男男女女，扬起红唇，“不好意思啊，月无争，他是我的。”

    月无争黑眸荡着涟漪，“嗯，是你的。”

    叶归岚笑笑，主动牵起他的手走了，不再管这里这些人什么状况。

    两人的身影已经走远，翟丝丝和尹大志都没有再追上去，一个是又气又羞根本迈不开腿，一个是被吓的膝盖发软，挪不动步。

    “我知道为什么扶先生要收她是亲传弟子了。”围观人中有人开口，“她只挥了一拳，那树就倒了，她不是用灵兽，而是用自己本身的力量。”

    “我就想说这个，那是御灵师吗？这力量强度……他么的快要能和武灵肩并肩了吧？”

    “被这一拳砸下去，能保住命都算是幸运的，万一他真的对上这个叶归岚？”

    “啧啧啧，尹学长，惨了啊~”

