    秦睿的方法无疑是正确的，上了年纪就是上了年纪，不管招数再怎么凌厉，终究不能常保，仅仅是一炷香的时间，那头领就有些撑不住了，脚步和招式都有些凌乱。

    可就在秦睿准备拿下当面之敌的时候，一股禁卫军突然从国公府大门鱼贯而入，并将搅在一起千骑、监府军和黑衣杀手分开，制止了这场所谓的“械斗”。

    听到禁卫军们把这场抓捕行动说成了械斗，秦睿不由的皱了下眉头，随口质问道：“你们是那部分的，是谁让你们来的，不知道千骑在办差吗？”

    秦睿这话刚说完，一位身着紫袍老者，大步的走了进来，沉声言道：“是老夫，怎么，秦将军觉得老夫没有这个资格吗？”

    定眼一看，来者不是别人，正是刚刚从西京调任的文昌左相-同凤阁鸾台三品-温国公-苏良嗣，货真价实的实权宰相，绝对属于那种说一不二的人物，他当然有权力如此的质问秦睿。

    “末将秦睿见过苏相，恕末将甲胄在身无法全礼了！不过雨水寒彻，相爷何故深夜来此啊！”，虽然心里有些不甘，但秦睿还是上前拱了拱手。

    有人能睁着眼睛说瞎话把抓捕说成械斗，身着劲装的秦睿自然也可以说甲胄在身了，反正都是瞎掰，而且还是您这位宰相先指鹿为马的，那咱为什么不能回敬一句呢！

    “人小鬼大！”，秦睿的话里的刺头，苏良嗣心里当然清楚，可宰相肚里能撑船，他也不好在这种情况下喝斥秦睿，撂脸子给人看，毕竟这信口胡说是由他开始的。

    只见他走到杀手头领面前，面色浮现愤然之色，抡圆了膀子重重地扇了一巴掌:“非得把事情闹得不可收拾才高兴是吧，你是想负了先君和陈公的一片苦心吗？”

    苏良嗣这巴掌打的不轻，那头领擦了擦嘴角的血后，笑着回了一句：“这么多年不见了，苏相还是这般的健硕，真是可喜可贺，要是我母亲还活着，定然是欢喜无限的。”

    听到那头领说到他的母亲，苏良嗣愤怒表情马上就变成了悲怆之色，随即回了一句：“你走吧，永远不要再回来，走的越远越好，忘了大唐，忘了李氏，忘了长孙家。”

    “上面，老夫已经说好了，这是通关的文书，带着你的虾兵蟹将离开，胆敢耽误一日，老夫亲自带兵剿你。”，话毕，摆了摆手，示意那头领和他手下的人赶快离开。

    秦睿不管他和苏良嗣是什么关系，他领授的差事是侦破夏州都督王方翼被杀一案，现在好不容易逮到了凶手，您老人家说放就放了，即便是宰相，也不能这么干吧！

    再者说，老子是皇家卫率，直接听命于天子和太后，不归三省管，你这么上来横插一杠子，与要犯同流合污，把要犯放了，回头你嘴一歪不认了，那岂不是把老子坑了！

    轻挥了下手后，千骑和监军看到后直接就围了上来，苏良嗣这刚撂脸子，秦睿便上前拱手言道：“苏相，我大唐立国以来，以律法刑名为准则裁定罪过，武德、贞观、永徽三代皆不惜烦劳，修正国法，所以才有致太平的盛事。”

    “末将奉诏侦缉谋害夏州都督的元凶，此犯就有重大的嫌疑；可就算是末将侦缉有误，但这满院子的死、伤者不是假的吧！按照我唐律所规，无旨搜查朝臣府邸，尚且以谋反论之，那这又该怎么算呢！”

    “赵国公是文德皇后的外孙，我朝至尊至贵的一支外戚，今有贼子不仅无视皇族外戚，大肆闯进来杀人，更是扬刀越马于天子脚下。末将添为千骑将军，皇家卫率的领袖，要是视若无睹的话，如何与天子和太后驾前回话呢！”

    能与长孙家结仇，又与苏良嗣这样的老臣、重臣相识，又愿意为其敢冒奇险的，那肯定不是一般的出身；可那又如何，即便是天家子弟，也不能无故在京畿之地跃马扬刀吧！

    是以，秦睿特意扣上一顶谋反的帽子，从正面告诉苏良嗣，有些事可以得过且过，睁一只眼闭一只眼；可有些事，特别是与反贼沆瀣一气的，即便是宰相之尊恐怕也担待不起的，毕竟后面可还牵自家的九族呢！

    别看秦睿的官儿不大，与宰辅枢要之臣差的不是一星半点，可手里提领却是皇家卫率中的精锐，有先斩后奏之权，此乃皇权特许，不是谁想一句瓷实话都不说，就从他手中拿人的。

    哈哈......，盯着面色严肃的秦睿看了一会儿后，苏良嗣发出的爽朗的笑声，之所以笑不是因为别的，就是因为秦睿的胆子实在太大了，连当朝宰相的胡须也敢捋，这份勇气可不是谁都有的。

    夏官尚书-武三思仗着太后为其靠山，为人为官够嚣张跋扈了吧，可对他这位老臣，还不是礼敬有加，丝毫不敢越礼半步。

    可秦睿呢，不过是秦王府老臣之后，小小的千骑将军；竟然敢直面宰相，就凭着这份硬骨头，就不得不让人高看三分。

    苏良嗣为官一向严谨、公证，以敢于直谏著称，年轻时拂逆天子也不是一次两次了，要不然当年也不敢扣押皇使和内庭之臣。秦睿的脾气还真是对了他的胃口，如果不是今儿场合不对，他还真像与这个后辈攀扯几句闲话。

    “贤侄，不要搞的这么严肃，如果老夫今晚的事错的是长孙家，你肯定不服气；可陛下的令牌，你总得服从吧！”，话间，苏良嗣扬了扬手中的令牌给秦睿看，又收回到袖子中。

    随即又往前走了一步低声说：“老夫知道你在等内卫府统领-武幽兰，可她不会来了。太后下午颁旨巡狩嵩山，特旨让老夫等人辅佐国政，所以陛下的圣旨，眼下还是当事的。”

    “苏相，就算太后东狩，咱也不能昧着良心，睁着眼睛说瞎话吧！你看看这院子里死了多少人，有多少是老弱妇孺之辈。如果那家伙跟长孙延单挑，那也是个汉子，凭相爷的面子，末将可以装作没看见！”

    秦睿这话说的很有底气，出来混的，不管是当官的，还是跑江湖的，多少都的有些顾忌，祸不及妻儿，大家都怕坏了规矩，最后报应在自己身上。可这混蛋玩的埋汰，直接就踩过线了，这种人要是放了，还能有好？

    “贤侄，现在不少臣子都欺凌天子弱权，无视李家为天子正朔；你是老臣之后，不会也如此的对待他吧；你可别忘了，你父亲可是先帝的心腹。”，低声说完后，苏良嗣退后了一步，笑吟吟看着秦睿，很有耐心的等着他的选择。

