
“陈玄同学，万族战场，幽林域内生活的是何种生命形态的生灵？是走兽还是游鱼？是五行类还是精神体？”

“不知！”

“剑冢域的历史来源？”

“不知！”

“中央战场内划分出多少势力范围？分别是那些上族？存在多少分战场？”

“不知！”

楚习连连发问，陈玄淡定回答，就是两个字：不知。

陈玄身旁的小猫眼神一凝，这个楚习是怎么回事？明知道陈玄没看过书，还要再问，这不是摆明了故意找茬吗？

教室内的学生已经隐隐觉得有些不对劲了。

楚流风发出低低的冷笑声，若不是有众多老师在场，他已经开怀大笑了。

陈玄即便是靠着小猫上了位，不还是一个没有家族背景的乡下小子吗，也想跟背靠楚家的他斗？

简直是找死！

看吧，小爷分分钟教你做人！

我吃了亏家族会帮我找回来，这就是有家族的好处。

这一刻，楚流风心情大好。

也许是觉得差不多帮“远房侄子”出了气了，楚习直接收尾。

他冷笑道：“什么都不会来听什么课？陈玄同学，刚才有人推荐你，我还对你期望很大呢，没想到你这么不堪，我对你很失望，中考冠军只是你以前的成绩，不代表以后，老师劝你好好收拾下心思，以后把精力放到学业上，以免以后再出现今天这样尴尬的场面。”

陈玄呵呵两声！

事情反常，他怎么可能察觉不到，联系到两人都姓楚，他立刻就明白了，这位专家这时在给自己人出气呢。

这个楚习以为自己是谁？竟然跑他面前找存在感。

为了给自己家族的人出气，就来教训我？

当我是软柿子好捏是吧？

陈玄瞬间就是一脸不爽。

楚习看陈玄一脸不服的表情，顿时脸色难堪起来，冷声道：“陈玄同学，老师说你几句，你还不服气吗？”

教室内的学生闻言议论纷纷。

他们隐约明白了这位专家似乎在有意针对陈玄，而且他最后这通话，说的有些重了。

就算你身份再尊贵，也不过是外来的，是客，怎么能以这种训自家孩子的口吻来教训我们学府的学生。

教室内还有教务处的领导和几位老师，你这么搞，他们能有面子吗？

一些学生心中生出不满，几位老师的眼神也冷淡了下来。

周处长察觉到了不对，但他正陪在顾老身边，脸色变了一下，还是觉得要顾全大局，便当没听到一般，继续跟顾老寒暄着。

眼看周处长装傻，学生们都是失望，开始将目光投入到“在场的二号人物”易歌身上，期盼着易歌能站出来，帮自家学生说句话，把场子找回来。

易歌果然没让他们失望，他没有装傻，而是直接站起身来。

他冷冷道：“陈玄，你这是什么态度？一个问题都答不出来还这么硬气？快给楚老师道歉。”

呃......

一些学生顿时无语了，易歌竟然在维护楚习。

自己学府的学生被针对，还要帮着外人，这人还不如周处长呢。

陈玄眼神一凝，果然，易歌是早就看自己不顺眼了，现在这么好的机会来整自己，他怎么可能错过。

楚流风又是惊喜，他没想到易歌竟然也站在自己这边，哦不，应该说是站在陈玄对立面，想来是陈玄是得罪过易歌。

敌人的敌人就是朋友，情势对自己更有利了。

有易歌出马，陈玄这下真的要悬了。

张伟小声道：“陈玄，不是早跟你说了吗，答不出来问题态度就虚心一点，别惹到专家团。”

林铮和朱岩都冷冷看着陈玄，心道这小子真是不靠谱，都这个时候了还死要面子，不知道以大局为重吗？

面子有啥用，忍辱负重才能混进敌人内部，才能有所成就。

这小子该不是没受过“卧底前培训”吧？

只有小猫，满脸寒霜似乎在压抑着。

陈玄回道：“易老师？我为什么要道歉？”

“学业一塌糊涂，态度极不端正，你这是想被记大过？”

易歌冷声道。

他既然出手对付一个学生，自然不会磨磨唧唧，一上来就出杀招。

他算是半个学校高层，就算随便找个借口给学生处分，也是毫无压力的事。

眼看易歌很给自己面子，楚习忙客气道：“易老师，不要动怒，道歉什么的也就算了，不过顽劣的学生还要是多教育教育的。咱们还是继续授课吧。”

侄子的气也出了，他的面子也有了，见好就收，他也不愿意闹太大。

谁知道他话音刚落，就听到陈玄嗤笑一声，冷道：“呵，你也不是什么好鸟。”

嘶~

全场都是倒抽凉气的声音。

全场皆惊，大家都以为陈玄好欺负，没想他竟然直接骂了出来。

学府好不容易的请来的万族研究局专家团，被他骂了。

辱骂贵客，这下事情闹大发了。

要知道，面前的这个楚习，其身份可是万族研究局的高级研究员，即便是在万族研究局内部，也算的上是中层身份的人物了，而在南瞻学府，他更是贵客的身份。

一个学生竟然辱骂万族研究局的高级研究员，后果极其严重。

至少一个留校察看是没跑了！

一时间，众人心中如五雷滚滚，想不明白陈玄的胆子怎么这么大？

他是胆子大呢，还是没脑子？要不就是想找个机会主动退学？

楚习仿佛不敢置信，惊问道：“你是在跟我说话？”

陈玄淡定道：“不是在跟你说话，我是在骂你。”

这人脑子是不是有泡，正常交流和骂人都分不清吗？

众人又被惊到了，看样子，陈玄没傻，还知道自己在骂人。

宋千绝在心中叹息，这陈玄，还是爆起来了！

本身就是异族卧底身份，你就不知道低调点吗?

完了，你要被处理了，还可能被报复，你这么惹眼说不定会被识破卧底身份。

到时候，我们都得跟着倒霉。

别怪我们不护着你，眼下情势比人强，我们是卧底，真的没办法出头，一出头可能就被一锅端。

楚习瞬间暴怒，怒极反笑道：“哈哈哈哈，荒谬，此子竟然敢骂我，实在是猖狂！”

他转向易歌，身上爆发出一阵威压：“易老师，你怎么说？”

易歌已经一头黑线了，他也没料到这小子竟然这么硬气，给学府惹来大麻烦，他若是处理不好，楚习肯定不会善罢甘休，学府跟万族研究所的关系可能都要受到影响。

一定要给楚习一个满意的交待。

唯有开除陈玄，才能让他满意。

震惊之余，易歌在心中冷笑，陈玄，这可不是我故意针对你，是自己往枪口上撞的，我现在开除你，连高层都不会有意见，其他人也说不出什么。

想到这，他直接道：“陈玄，你敢骂学府的贵客楚老师？赶快给楚老师道歉，再写一份深刻的检讨，记大过处罚，后面等着开除通知。”

陈玄好像看傻子一样，一脸的惊讶：“你脑子有病吧？都要被开除了，我还给你写检讨？我还给这家伙道歉？”

易歌瞪大了眼睛：“你连我也敢骂？”

陈玄笑了：“我刚才说，‘你也不是什么好鸟’的时候，你没领悟到‘也’的意思吗？”

“你刚才就连我一起骂了？”易歌这才反应过来。

他是真的动怒了，这个新生简直是目无尊长，不但骂贵客，连自己学府的领导也敢骂。

这个学生不开除，天理难容！

他脸色冰冷，正带说话，小猫突然站了起来说道：“明明是楚流风在坑陈玄，他才是事情的起因，你们为什么一直盯着陈玄？”

易歌冷笑：“事情的起因？重要吗？陈玄辱骂师长，必须开除，小猫同学，不要扰乱课堂秩序。”

被易歌狠狠一瞪，小猫本能的往后一缩，但还是争辩道：“这件事也不全是陈玄的责任，他也是被针对了心情不好才骂人的。”

楚习脸色发青，他已经有些按捺不住，道：“这位女同学，我刚才还打算收你们两个做实习生，现在看来，你们跟陈玄是一丘之貉罢了。”

他这话说的很明白了，因为维护陈玄，小猫和张伟的实习生资格泡汤了。

这就是帮陈玄说话的下场。

张伟脸一黑，心道我也没说话啊，怎么连我也带上了，我还想混进万族研究局呢，这下全泡汤了。

陈玄呀陈玄，你怎么就这么梗呢，从一开始，就算是被针对，你只要认怂一下，恭维两句不就搞定了，结果闹成现在这个样子，这个时候更是要认真道歉，好让楚习消消气，说不定还能留你在学府，继续做为卧底。

这个时候了你腰杆还要这么硬？

作为卧底，这是大忌。

总之，你太不适合做卧底了！

.

陈玄轻轻将小猫按在座位上，温柔道：“小猫，此事与你无关，你不要掺和进来。”

易歌继续施压：“陈玄，我的耐心是有限的，你快给楚老师道歉。”

“呵，我若是不道歉呢？”

“你确定？”

“你觉得呢？”

易歌心中怒火难以抑制，本来他只是想狠狠的打压一下陈玄，记过、开除也好，他没打算直接动手。

可现在陈玄不但骂他，还三番五次的违抗他。再加上之前他还破坏了自己的泡妞计划，新仇旧恨，易歌实在是忍不住要出手了。

浑身气势暴涨，几乎是吼叫道：“陈玄，你已非本学府人员，作为学府老师，我有保护学府安全的义务，我现在要求不明身份的你在十秒内滚出学府，否则我会当你是外敌来抓捕，废除全身修为，然后交给学府处置。”

众人都是心头大震。

易歌几近疯狂，不但要开除陈玄，还要废掉陈玄修为。

实在太狠毒了！

楚习一脸可惜的摇了摇头，若是陈玄能诚心道歉，或许他会饶恕陈玄，可陈玄如同顽石一般，怎么也不肯低头，还惹火了易歌，他想饶他也没办法了。

小猫死死的攥着拳头，她都忍不住想要出手了。

只是，她能救下陈玄吗？

宋千绝心中一片冰冷，若是陈玄被废除修为，交给学府处置，那他的异族身份将会即刻败露。

他们这些异族卧底都要危险了，就算能躲过这一劫，以后也要更加低调了。

陈玄，还真得是一个火药桶。

全场的同学都是发懵，事情发展的太快了，转眼陈玄就要被废掉修为，可他为什么还不道歉？在这么强大的威压下竟然还这么淡定，这人的心理素质也太强了吧。

在易歌的气势威胁下，陈玄好似稳如泰山，仍毫无动作。

易歌深吸一口气，忍住当场出手的冲动，冷声道：“我说了，你只有十秒！”

9、8、7、6、5、

他一个数字一个数字的念着，看陈玄的眼神仿佛择人而噬的怪兽。

他心中恶狠狠的想道：“你可千万别跑，继续挺着，好让我废掉你全身修为，好好出一口恶气。”

周边众人都是一脸惊愕的看着场中的陈玄，他们不明白陈玄为什么还不跑？

易歌可是尊者境中期修为，再不跑你还跑的了吗？

很多学生哪见过这场面，特别是一些女生，已经吓坏了。

他们即将亲眼看到一个新生被易歌瞬间打倒，再废掉修为，终生成为一个废人。

这悲惨的一幕。

他们大急，紧张的在心中呐喊：陈玄快跑！

“呵呵！”陈玄仍是一脸淡定。

他注意到小猫攥紧了拳头，一股略微熟悉的月华之力似在乎渐渐凝聚。

他轻轻的掰开小猫的拳头，轻轻道：“不要紧张，打架的时候女孩子躲一边去。”

随之，他身上的气势逐渐暴涨，体外经脉的所有元力凝聚起来，蓄势待发。

“3.”

蓬勃的元力波动在易歌身上荡起，这是武者战斗的前兆。

“2.”

所有人都在紧张的盯着易歌，期待着易歌能突然放弃动手的打算。

可易歌浅薄的嘴唇依然缓缓张开：“一”。

一字还没说出口，一道苍老洪亮的声音突然响起。

“住手！”

“是谁要对我的陈老弟动手？”

.

顾三秋很烦恼。

自从前段时间陈玄给了他多达四十多种的异族素材，总计上万具异族尸体和活的俘虏，顾三秋研究小组就火力全开，研究局高层也加大了对小组的人力和物力支持，终于在一个月多内的时间将剥离出了四十多种低级异族血脉，四十多种云琅异族血脉组合成的食金兽血脉，已经达到了相当浓厚的的程度，几乎达到了完整食金兽血脉的三分之一。

三分之一上族血脉，这已经是万族研究局在上等异族血脉研究领域达到的最高成就了。

而达到这个成果仅仅只用了几个月的时间。

进度越远远超过了那些已经攻关了几十年的高级研究小组。

顾三秋的小组一鸣惊人，被寄予厚望，顾三秋的级别也得到提拔，直升为特级研究员。

高层又下了死命令，一定要保持研究进度，为人族提取出第一个上等异族的完整血脉。

完整的食金兽血脉！

若是能提取出来，那么食金兽这支异族对人族来说再无秘密，军方可以批量制造食金兽战士，食金兽又名上古食金兽，身体庞大实力强悍无匹，在万族战场都算是比较活跃的大族。

能批量生产食金兽的话，人族整体实力将提高一大截。

一想到这，顾三秋就是心头火热，研究食金兽血脉，不止对人族意义重大，对他个人来说，也是一件足以名留千古的巨大荣耀。

他的小组立刻埋头苦干，然后.......素材就用完了。

除了军方提供的一点点，他大部分的云琅域异族素材都是陈玄上交的。

他立刻想找陈玄，可让他抓狂的是，他竟然没有陈玄的联系方式......

不知道是丢了还是根本没要过联系方式，总之，他联系不到陈玄了。

以往都是陈玄主动去万族研究局找他的......

这边的攻关小组还在等米下锅......没了素材，整个攻关小组都得停下了，高层也在施加压力，让他继续推进研究进度。

这几日他焦头烂额，对陈玄是日思夜想。

连做梦都是陈玄一挥手，上万异族尸体和俘虏装满仓库的场景。

只要陈玄将剩余的上百个种族的云琅域异族素材交给他，大概只需要两万多，他绝对能组合出完整的食金兽血脉。

好像看他太闲，高层派他带着小组去南瞻学府授课，他只能跑一趟，虽然不用亲自讲课，可心情仍是好不起来。

课堂上，旁边似乎在吵吵闹闹，他也没心情管，一边想着要不要亲自跑一趟清水市，去学校那边问问，说不定能找到陈玄，毕竟他第一次就是在清水市和陈玄邂逅的。

一边有一句没一句跟陪着自己的周处长闲聊。

直到那边闹得不可开交，他才扭头看了一眼。

咦，好像楚习这老小子和一个年轻老师闹起矛盾来了？

他脸色一黑，一会没注意，自己带的人就和人家闹起来了？

不对，看样子好像是这个年轻老师要对自己学生动手来的？

哪个学生这么倒霉？上个课还能惹恼了老师。

好奇之下，他伸头看了一眼。

这一看不打紧，窝草，他看到一个日思夜想的人。

他心情激动，胸脯不可抑制的起伏，眼眶也湿润起来。

当真是，众里寻他千百度，蓦然回首，得来全不费工夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68979284"  chaptername="第三百零二章  易歌出手，致命发难">加入书签</a>
</div>
