    第156章 两极反转，华夏乐坛崛起！

    “岛国乐坛能出什么事，快闭上你的臭嘴！我们岛国是全球乐坛除了英文之外最受欢迎的歌曲类型，而且我们岛国人写的曲，也是全球公认的最强！”

    “就是！我才刚刚从新歌榜回来，最近我们岛国出了两首很好听，热度飙升的新歌！一首高跟鞋，一首见面，绝对比华夏泷仁写的歌要好听！不信你们就去搜索听一下！”

    “高跟鞋和见面？为什么跟泷仁写给韩公主的红色高跟鞋和遇见名字这么像？”

    “八嘎！这两首新歌都是改编泷仁的新歌！八嘎呀路！！”

    “傻叉啊你！只要好听的新歌都是泷仁写的呗？脑残一个！八嘎呀路！！”

    “兄弟，建议你搜索红色高跟鞋和遇见听一下，跟高跟鞋和见面的旋律编曲一模一样！连改都没改过！原唱是华夏韩公主，作词作曲是华夏泷仁！”

    “？？？”

    “？？？？？？？”

    “怎么可能！假的吧！一直以来都是华夏歌手抄我们的旋律编曲！我们岛国人怎么可能抄华夏的旋律编曲！不可能！！”

    “对啊！我们岛国的作曲能力那么强，用得着抄他们华夏的？”

    “兄弟们，我刚才去看了一眼，确实抄华夏的……吐血了！”

    “好无语！我们岛国有些音乐人真是脸都不要了！抄谁都不好，非要抄华夏的曲！真给我们岛国丢脸！”

    “好气啊！没想到有朝一日我们岛国竟然会抄他们华夏的曲！你们这群音乐人真是要气死我！”

    “给楼上的兄弟讲个真相，我们岛国的音乐人不止是抄了，还抄了华夏泷仁七首歌了！”

    ……

    得知真相的岛国网友们，眼泪快要掉下来！

    他们引以为毫的作曲能力。

    竟然在泷仁面前如此不堪一击！

    以前都是华夏人来抄他们岛国的旋律编曲，然后他们不停的骂华夏人，攻击华夏音乐人！

    现如今局势反转了！

    随着泷仁的出现，和他一首首歌曲大卖大火。

    岛国人开始反过来抄华夏人的歌曲！

    无数岛国网友们沉默了！

    他们万万没想到，泷仁出道这么短的时间，影响力竟然辐射到岛国这边来！

    这才四个多月而已。

    要是再过几个月，他们国家的新歌岂不是都来自华夏？

    好家伙！对于岛国人在音乐界的骄傲来说，这是一条从未设想过的屈辱道路！

    可他们也没办法。

    他们确实拥有很强的作曲能力，然而一首好的旋律需要时间沉淀和累积才能做出来。

    另一边的华夏泷仁三四天出来一首，这谁顶得住啊？

    拼质量，岛国音乐人可以拼！

    拼速度，岛国音乐人选择投降！

    ……

    除了岛国在抄袭旋律编曲之外。

    其他国家也有在抄！

    不过他们国家比较有素质一点，抄的同时会标注来源xxx歌曲，让他们国家的听众来知道原创来自华夏泷仁！

    华夏的网友们看见这一幕，忍不住哈哈大笑！

    “我们华夏乐坛崛起了！牛逼啊！”

    “岛国的评论要笑死我了！他们还以为新出的红色高跟鞋和遇见都是他们国家写的歌！谁知道啪啪打脸！”

    “其他国家抄我们的歌，能理解，岛国都要抄我们华夏泷神的歌，真的是小母牛难产，牛逼坏了！”

    “泷神yyds！是我心中的华夏英雄！”

    ……

    此时。

    泷仁在全球的时代歌手榜上，排名已经杀进前百了！

    放眼望去，排在时代歌手榜上前百的人清一色天王！年龄最少都有三十五岁！唯独泷仁这么一个二十岁，以歌手的年轻人排了进去！

    如此夸张的数据！传到了全球各地！

    泷仁在国外的影响力日益见涨！越来越多人知道华夏有一位音乐天才！实力恐怖至极！

    除此之外。

    【一个让岛国乐坛疯狂抄袭的华夏音乐人！泷天王！】

    【划时代的传奇人物！不是天王，胜似天王！】

    【让我们一起喊！泷天王！泷天王！】

    ……

    一条条以泷天王为标题的新闻席卷而来。

    华夏许多听众们不再认为泷仁只是一个歌神而已，纷纷尊称他为天王！

    哪怕泷仁出道只有四个月，资历非常浅！

    但泷仁取得的成就成绩以及在全球的影响力。

    其实已经不会输给所谓的华夏天王！

    粉丝们希望封泷仁为泷天王！

    时间？

    那套标准只适用于普通人，不适合神！

    泷仁这么神的音乐人，提前给他封为天王有问题吗？没有问题！

    当然。

    除了泷仁的粉丝们在喊泷天王之外，他的黑粉们同样在喊泷仁滚蛋！

    人红是非多。

    泷仁红的太猛了，黑粉涨幅速度也很猛！

    好像有很多人想用他寻找存在感一般，不停的黑他，骂他，诽谤他。

    泷仁没把这些人当回事，想红肯定有代价，在别人眼中天大的事情，在他这里其实没什么。

    看见了就“哦”一声，继续做自己的事情。

    没看见更好，泷仁更容易控制自己的心情。

    他才不会因为这种人而影响自己心情，那样只会让黑他的人更高兴！

    都已经能想到。

    但凡他生气或者难受郁闷，黑他的人估计笑得合不拢嘴！心想自己居然三言两语就能让一个顶流大明星气得嗷嗷叫！

    要是能让泷仁因此抑郁，他们肯定要开香槟庆祝了！

    所以。

    泷仁绝对不会让他们得逞，这辈子都不会！

    这个道理。

    他在上一世当普通人的时候就懂了！

    前世的他是孤儿，会遭到很多人嘲笑讽刺，人家就是想看泷仁笑话罢了！

    每当那个时候。

    泷仁都会淡然处之，面无表情。

    很多时候。

    被人攻击之时越淡定，越沉稳，越安然自若。

    敌人越不爽恼火！

    “泷天王有点夸张了，连韩公主都没成为天王，我这么短的时间怎么可能成。”

    泷仁看着新闻笑了笑。

    他比一般人更加看淡名利，不代表他不在乎名利。

    得意不骄，失意不馁，不患得患失，从容豁达——鲁迅。

    得到了或者成功了，要记住不骄傲！

    失去了或者失败了，不能气馁！

    不在名利欲望之间患得患失，做人即可时常从容豁达，保持平静。

    ……

    (本章完)

