    面对张伟东的高压政策，胡铭晨只能暂时答应下来，帮助接触一下。

    他不答应也不行啊，要是不答应的话，张伟东保管不干。

    不过，答应归答应，生意归生意，胡铭晨可以在同等条件下选择凉城市，可是，如果别的地方更适合发展，提供更好的政策待遇，那胡铭晨也是会考虑的。

    他愿意帮助家乡发展，但前提是企业得生存下去，砸下去的投资得能够回本。要是这两个前提没有了，那何来的帮助，或许还不如直接给点捐助来得实在。

    也许是周其美回去告诉周仁他们在帕顿酒店见过面，吃过饭，第二天，周仁就约胡铭晨，说是要在室内的一家火锅城请胡铭晨吃饭。

    “周哥，有什么事要请我吃饭啊，咱们之间可不来那些需的。”

    “就是因为不来需的，所以才要请你吃饭啊。怎么，不赏脸啊，还是没有时间？”周仁电话那头笑呵呵的道。

    “周哥请客，我怎么会不赏脸，有便宜可以吃，别说我有时间，就算是没时间，也会想办法抽出时间来。放心，明天我准时到。”周仁这人不错，再加上王婷的关系，他请客，胡铭晨不可能不给面子。

    周仁本来就是大学老师，晓得一般的放学时间，所以他约的时间，是避开了胡铭晨可能存在的课程。

    放了学，胡铭晨就坐车赶去赴约，没想到，王婷和冷艳秋也在。

    “知道你喜欢吃火锅，所以，专门为了照顾你，特意订了这家火锅店的位置。”一见胡铭晨，周仁就率先强调道。

    这是一家装修古色古香的重庆火锅店，所有家具都是木头的，上下两层，几十张桌子。看起来生意挺好的，胡铭晨到的时候，座位已经被填满了个七七八八。

    “呵呵，周哥，虽然知道我吃食堂清苦，要给我改善伙食，可有婷姐和艳秋姐在，你还是要以她们的意见为主，照顾也要先照顾他们啊。”胡铭晨看着王婷和冷艳秋笑吟吟的道。

    “你呀，就别贫了，要吃什么就赶紧点吧，还晓得要照顾婷姐和艳秋姐，你这话，骗你自己还差不多。”冷艳秋对胡铭晨奚落道。

    “你看，艳秋姐，你这就不了解和冤枉我了嘛，我什么时候不是保持绅士风度，让女士优先的？”胡铭晨在一把木椅子上坐下来道。

    “绅士风度，说你滑头还差不多。平时咋不见你约我们请我们一下，哟，见面就装模作样了。”冷艳秋讥讽道。

    “我这不是怕你们忙嘛，你想啊，你们都忙着谈恋爱，我约你们，那不是当电灯泡吗？这岂不恰恰显得我有自知之明？”胡铭晨混不理的找理由道。

    也不怪冷艳秋有意见，这两年，他还真的是很少很少与她们两个联系，除非遇到或者有正事，要不然啊，就是井水不犯河水的存在。

    “谈恋爱的是周仁和王婷，又不是我，我警告你，别给自己找理由啊。”冷艳秋指了指胡铭晨，又拍了他胳膊一巴掌道。

    “你们说你们的，扯我干什么，我可没招惹你们。”王婷喝了一口茶道。

    插科打诨几句后，店员就端上锅底，而且她们之前就先点了一些牛肉卷，羊肉卷，毛肚以及鸭肠和青菜那些，服务员也陆陆续续的呈上。

    而胡铭晨象征性的加了一盘麻辣牛肉和一份油炸小鱼，大家拿起筷子就开动起来。

    “周哥，今天请我吃饭，是不是要告诉我什么好消息？请柬带来了吗？”胡铭晨夹了一片牛肉放在油碟里打了个滚就塞进嘴里，也不嫌烫，吞下牛肉之后，斜睨了一眼周仁和王婷，富有深意的笑着问道。

    “你小子，鼻子是属狗的啊？”周仁羞涩的看了王婷一眼，然后就冲胡铭晨道。

    “哈哈，这和属狗不属狗没关系，而是我觉得，你们该修成正果了。”看周仁的那个样子，胡铭晨就觉得自己的猜测对了。

    像周仁和王婷这样的，年纪不小，双方家世也对等，对于她们的感情，不太可能会长跑下去。

    如果今天王婷不在，那胡铭晨还不会往那方面去想，既然王婷和冷艳秋都出现了，那么，她们的大戏日期大概就差不多了。况且，胡铭晨才见过周其美，当时周其美对于儿子和王婷的感情问题和很满意的表情，更能侧面说明一些问题。

    “难道你还怕我嫁不出去呀？”王婷没好气的呛了胡铭晨一句道。

    “怎么可能？你看，你们两个就是喜欢冤枉我。婷姐，你结婚，要什么礼物，告诉我，弟弟保管满足你。”

    “难道我要什么你就能送什么给我吗？”王婷问道。

    “除了天上的星星和月亮，应该都可以。”胡铭晨拍着胸脯道。

    “那你给冷艳秋介绍个青年才俊的男朋友，让她别有那么多的空闲，经常烦我。”王婷咧了咧嘴，瞟了冷艳秋一眼调侃道。

    “这，这算什么礼物啊，等等......艳秋姐，你还没有心有所属的人？追你的人不是挺多的嘛。你看你，美艳动人，又是小富婆，怎么会......”

    胡铭晨只是以为冷艳秋是喜欢玩，不愿意那么早结婚，没想到她现在居然还没有男朋友。

    冷艳秋，论长相，论身材，论家世，样样拿得出手，而且，她也不乏追求者，上次，那个刘一鸣追求他胡铭晨还被叫去参与搞破坏。在胡铭晨想来，冷艳秋如果想结婚，想解决感情问题，是相当容易的，起码比男人婆性格的王婷要容易得多。

    “王婷，你啥意思，有你这么编排姐妹的吗？我又几时去烦你了。好好，你个见色忘友的家伙，以后啊，你就多和周仁腻在一起吧，我不打扰你了。”冷艳秋佯装生气道。

    “我这是为你好啊，以前，你为了我单着，现在，我希望你脱单啊，有何不对？”王婷不以为然道。

    “姐妹我要脱单的话，分分钟的事，还需要介绍？就这火锅店里面，我就能拉一个。”冷艳秋骄傲自豪的道。

    “这位美女，你还单身啊？那你看......我能不能要你个电话号码或者企鹅号......”冷艳秋的话才说完，就有一个看起来三十出头岁的油腻男凑到冷艳秋的身边搭讪。

    这个情况一出现，包括胡铭晨在内，三人就瞪大眼睛愣住了。

    我靠，这种人都有，这哥们够大胆够爷们的呀，听到点风声就敢往上凑。到底是冷艳秋的诱惑力太大，还是这家伙想谈女朋友想得走火入魔？

    “你......你找我要电话号码？没喝多吧？”冷艳秋愣怔过后，蹙起了秀眉。

    “没，我没喝酒呢，就是想认识你一下，如果你不介意的话......我是教舞蹈的，看你的体型，很适合跳舞呢。”

    “我介意，我非常介意，我不喜欢跳舞，也不喜欢跳舞的人，你哪儿来的，请回哪儿去吧。”冷艳秋沉下脸来，叽里呱啦一阵拒绝道。

    “介意就介意，不喜欢就不喜欢，何必撵人呢？真是的，怪不得一直单身。”油腻男抱怨着就转身回自己的座位上去，那边油腻男的两个朋友正笑看着他。

    “我......”冷艳秋气得就要发火。

    王婷赶紧忍住笑将她拉住：“别生气，别生气，人家是在追求你，又不是调戏你，照我说，你该给人家一个机会的嘛。”

    “机会，狗屁机会，这种饥不择食的人，啊呸！”冷艳秋拍了一下桌子道。

    “艳秋姐，你这不是把自己骂进去了嘛，跳舞的，艺术家，不错的哦......哈哈哈......”说着说着，胡铭晨就忍不住笑了起来。

    胡铭晨一笑，王婷和周仁也忍不住了，跟着前仰后合的笑了起来，只有冷艳秋横眉瞪眼的。

    “你们......你们就是存心笑话我是吧？”冷艳秋咬着牙，指着胡铭晨她们三个道。

    “呵呵，不是，不是，只不过，刚才是谁说要在火锅店拉一个来着，你才说完......就有人送上门给你拉了嘛，魅力，说明你的魅力，嘿嘿......”王婷捂着肚子笑道。

    “艳秋，要不，我给你在我们学校找一个？我们学校单身男老师挺多的呢，博士毕业硕士毕业一堆。”周仁笑了几下之后，见冷艳秋还委屈的沉着脸，他赶紧殓去笑容岔开话题道。

    “不要，不要，那些都是一个个木讷的书呆子，啥情趣也没有，我单身也不要。”冷艳秋严词拒绝道。

    “艳秋姐，好了，好了，笑一笑，别绷着个脸了，你的这个问题，包在我身上了，我现在就给你介绍一个青年才俊。”胡铭晨摆摆手也控制住笑容道。

    “你可别给我搞那些乱七八糟，否则别怪我翻脸K你。”冷艳秋还以为胡铭晨是那她打趣开玩笑，恐吓他道。

    “你要相信我嘛，我怎么会那样呢，这不，那个人走过来了。”

    见胡铭晨真不像是开玩笑，而且胡铭晨的目光朝侧前方看过去，她们三个也就循着胡铭晨的目光看，的确看到一个斯文帅气的男子朝她们这里走了过来。

