    夏家传世之宝，岂容他人如此随意掂量？

    “诸位听我一言。”

    “这群人可是唯一一组，提前从神魔秘境中出来的。”

    “想必，其中的至宝，就在他们身上！”

    夏成海的声音，再度响起。

    只不过，这一次面对的，是身后那群虎视眈眈的修士！听到夏成海这番话，陈枫不由得深深叹了口气。

    他转身，平静地凝视夏成海兄弟。

    “天堂有路你不走，非要自寻死路。”

    明明已经懒得跟他们计较了。

    就连夏成平也张口欲言，看向身旁的大哥，最终深深叹了口气。

    “也罢！今日，我便与大哥你共生死！”

    夏成海大喝一声“好”，随后放声大笑了起来。

    他盯着陈枫，眼中愈发恨意滔天：“小畜生，你我们之间不仅仅只是杀女之仇。”

    “我夏家振兴的希望皆毁于你手！”

    “此仇，不共戴天！”

    话毕，一股极为强势的气场迸射，瞬间扫荡了方圆数十里。

    掌中方印陡然迸射出璀璨光芒。

    虚空之中，空间法则在不断跃动，阻止陈枫等人瞬移离开。

    而远处，不断有人自远方出现，也不断有人在离开。

    各色华光闪烁不断。

    耳畔传入的基本是一个声音——神魔秘境被破，有神秘团队携至宝欲走！夏成海的目的很简单。

    既然他兄弟二人杀不了陈枫，那就利用上古宝物的消息，借刀杀人。

    果不其然。

    不到一盏茶的工夫，远处虎视眈眈的人群已经壮大了一圈！陈枫不想再继续浪费时间了。

    他扭头看向玉衡：“你不是对夏家那块方印感兴趣吗？

    今后便是你的。”

    说罢，他又看向天残兽奴。

    “夏成平已身负重伤，但身上的神魔血脉浪费也是浪费，交给你了。”

    “交给我，你放心！”

    天残兽奴信心满满地上前，深灰色的眸子中，嗜血的寒光毕现。

    那居高临下的目光，深深刺痛了夏成平！他身为天南古星夏家的二当家，哪个小辈敢如此待他？

    轰！两道身影几乎同时一跃而起，扑向对方。

    而另一边的大战，也同时一触即发。

    陈枫拦住了墨凛仙人，微笑道：“交给我。”

    墨凛仙人刚复活在大悲喜金刚王的肉身中，还未完全适应。

    方才那样唬人可以，但若是要真打起来，这张底牌的缺陷很快便会被察觉。

    面对未知的情况，陈枫素来不愿将自己的底牌真实暴露。

    他转身看向夏成海。

    大修罗洪炉迎风暴涨，悬浮于头顶。

    “我倒想试试看，一个重伤的五劫地仙，我又没有能力斩杀！”

    “不自量力！”

    夏成海怒叱一声，再次催动掌中方印。

    但，这次，陈枫的速度更快！太上玉清九守真诀，骤然运转到了极致。

    先前的空间震荡，并未影响陈枫丝毫。

    众人甚至还未反应过来，他的身影便消失在了原地，同时，出现在了夏成海面前。

    “怎么回事？”

    在远处围观修士的惊呼声中，一道微不可见的寒光一闪而过。

    太上诛神斩！只见陈枫空手虚握，奋力挥下。

    夏成海面色骤变，瞬间消失在了原地。

    但陈枫也同样消失在了原地。

    短短一个呼息之间，二人不断消失又不断出现。

    每一次，陈枫都精准地找到了夏成海出现的位置，拍出一掌。

    “吼——”佛陀怒目狮吼功！许久未用此功，如今第三尊星魂完善，古佛成型。

    当那头威风凛凛的紫白色巨狮一跃而出时，怒吼声震耳欲聋，几欲冲破九层云霄。

    星海世界中，古佛星魂呈双手合十状，低首垂眸，眼角含笑。

    而眼前出现的那尊佛陀模样，也愈发显得宝相庄严。

    他骤然双目怒叱，双腿呈盘膝状，却极速靠近。

    说时迟那时快，夏成海陡然间心头一阵紧缩，心中大喝一声“不好”。

    但，还是晚了一步。

    这一刻，佛陀瞬息出现在面前极近处，伸出一指，就要点上他的眉心。

    夏成海竭力催动方印，可这次，他却失败了。

    “这是……”“这是我的道域。”

    陈枫直接开口，接了他的话。

    三尊星魂化虚为实，三百六十颗日月星辰皆已开辟出各自的星系。

    他的道域、道韵早已返璞归真，化为无形。

    肉眼不得见，但强度与范围却远超过往！夏成海只能眼睁睁看着那佛陀一指点在他的眉心。

    轰！精神世界陡然一阵恍惚。

    纵使仅仅只是瞬息，在大战中也足以决定生死。

    银光乍现！凛厉的刀意瞬间爆发。

    眼花缭乱，残影连连。

    下一刻，陈枫出现在夏成海身后，双手持刀，沉默不语。

    青丘天龙刀与道韵凝成的无形长刀同时收回。

    他面色一白，唇边一口殷红的鲜血流出。

    方才那接连不断的杀招，陈枫算得上是底牌尽出。

    即便夏成海被墨凛仙人镇压在先，要想杀了他，亦非易事！“陈枫！”

    玉衡仙子等人见状，当即面色大变。

    但，却被他拍出一掌拦住。

    噗嗤——身后，夏成海陡然间鲜血飞溅，瞬间化为一个血人。

    凄厉的惨叫声响起。

    “孽畜，老子与你，不死不休！”

    夏成海身形陡然间膨胀。

    在场众人见状，面色皆是大变。

    “他要自爆了！”

    竟是打算与陈枫同归于尽！危急存亡之际，只见两道黑影闪过。

    咚！大修罗洪炉，轰然落下，将夏成海严严实实扣在其中。

    砰——震耳欲聋的炸响，震得方圆数十里内，所有人在这一刻听不到任何声音。

    陈枫一个踉跄，坠入地面，屈膝以刀撑地。

    张口，便是一大口鲜血。

    他的身后，墨凛仙人以掌化力，免去了陈枫因夏成海自爆遭遇的致命冲击。

    大修罗洪炉再度缩小。

    里面“啪嗒”滚落一枚金色方印。

    至于夏成海，早已化为血雾。

    “感谢前辈出手相助。”

    陈枫强行压下了星海世界翻涌的气息，回头朝墨凛仙人抱拳。

    方才若非后者及时出手相助，以他那时的状态，根本激活不了大修罗洪炉！不仅好不容易升级成的道器将受损碎裂，他收到的反噬和冲击，更是难以想象。

    真的有可能会死！陈枫捡起那枚方印，随手丢给了玉衡： 

