    封闭的房间内，莫殇正全神贯注地注视着前方，因为在离他不远的地方，有一只怪物正睁着血红的双眼，虎视眈眈地对着他……

    ……

    2100年，幻星科技公司成立，并在短短数年内发展成为科技水平领先世界百年的全球第一科技公司。

    2120年，幻星科技公司推出虚拟沉浸技术和神经连接技术。

    2121年，幻星科技公司发布全球第一款虚拟沉浸式现实网游——高端玩家。

    你没看错，世界第一科技公司竟然搞起了游戏……

    2121年6月3日，莫殇二十一岁生日那天，他收到了父亲寄来的礼物与明信片。

    明信片上并没有写“祝你生日快乐！”之类的话，而是写着：

    【想找到我么，来游戏里吧。】

    莫殇很小就和母亲相依为命，哪怕患有“超忆症”，拥有超级记忆的莫殇都无法回忆起父亲的样子，父亲在他很小的时候就离开了家。

    小时候的莫殇还很天真，他总是盼望着父亲有一天能够回来。

    但是直到母亲病逝，父亲也没有出现过。

    “骗子！”

    因此，莫殇开始憎恨自己的父亲。

    虽然父亲每个月都会往莫殇的账户内打一大笔钱，但莫殇还是无法原谅他，莫殇更想要找到他，然后狠狠地给他一拳！

    莫殇的生日礼物是一款奢华版游戏仓，这正是幻星公司的产品，目前，世界上唯一一款需要用游戏仓进行的游戏就只有虚拟沉浸式现实网游“高端玩家”了。

    明信片上的那句话，成了莫殇玩这款游戏的导火索。

    ……

    晚上九点三十分，莫殇的身体在游戏仓内，而意识已经处于“高端玩家”之中。

    在【新手教程】里，莫殇来到了一个封闭的房间，系统给出了【逃出房间】的任务。

    房间的墙壁是由坚硬的大理石筑成，其中一面墙上挂着一根棒球棍，另一面墙里镶嵌着一扇金属门，那是房间里唯一的出口。

    此外，房间的天花板上有还一个通风口，但是天花板很高，就算跳起来也碰不到，想要在几乎空无一物的房间里爬到天花板上是不可能的事情。

    莫殇专心观察了一遍房间，便立定在门前思考着出去的方法。

    就在这时，一个怪物突然从天花板上的通风口里跳了下来。

    怪物为人型，上肢很长，右手手腕上拴有被扯断的铁链。

    怪物先是大吼了一声，吸引莫殇回过头，当莫殇看向它时，它才瞪着血红的双眼冲向莫殇。

    莫殇非常冷静，因为他知道这只是游戏，刚才怪物的吼声，正是给莫殇的准备时间。

    莫殇扭身躲过了怪物的第一次攻击，但是那个怪物在攻击落空后立刻反手猛挥，手腕上的铁链就像鞭子一样狠狠地抽打在了莫殇的屁股上。

    莫殇惨叫一声向前逃窜，并顺手地将墙上挂着的棒球棍拿了下来……

    “原本以为就是个简单的密室逃脱而已，这只突然出现的怪物是怎么回事？”莫殇心道。

    但莫殇并没有多余的时间进行思考，因为怪物再次嘶吼着向他扑去。

    值得庆幸的是，怪物的攻击方式非常单一，对于经常健身锻炼的莫殇来说，应付起来并不是什么难事。

    在躲过攻击的间隙，莫殇抓住机会，双手紧握棒球棍猛地一挥，正中怪物的面门。

    “砰！”

    清脆的声响过后，怪物直接摔倒在地，四平八仰。

    机不可失，失不再来，莫殇举起棒球棍一顿连打，每一棍都是朝着怪物的脑袋去的，就这样，怪物在莫殇的连打下再也没有爬起来。

    直到系统提示怪物【已死亡】，莫殇才停下手中的动作，下意识摸了摸自己的屁股，长舒一口气。

    莫殇将棒球棍放在一边，蹲下来仔细查看着怪物的尸体，怪物的脖子上有一根红绳，绳上串有一把钥匙。

    莫殇用力将绳子扯断，拿着钥匙仔细端详了一会。

    【名称：钥匙】

    【类型：消耗品】

    【功能：打开某处的门锁。】

    【备注：我想你知道它的用法。】

    莫殇来到金属门前，将钥匙插入了钥匙孔里，钥匙瞬间化为数据碎片消散掉了，金属门也同时被解锁。

    打开铁门，外面是转场时专用的白色光芒，这代表着莫殇即将进入下一个场景。

    莫殇捏了捏鼻子，走进了光芒之中，手中的棒球棍也化为数据碎片消散掉了。

    系统的声音在莫殇的脑海中响起：

    【当前任务已完成，主线任务已更新】

    莫殇在心中唤出游戏菜单，发现主线任务那一栏发生了变化。

    【主线任务：逃出房间1/2】

    转场的白色光芒渐渐消失，莫殇来到了第二个场景，一个普通的卧室。

    看清楚眼前的景物后，莫殇嘀咕道：“和上一个房间一样，还是密室逃脱吗……”

    “等等，我为什么要说‘还’，上一个房间明显就是‘铁笼死斗’吧！”莫殇摸了摸还在隐隐作痛的屁股。

    卧室内只有一张床、两个床头柜、一张小圆桌和几张椅子，床对面的墙上挂着一台电视，但是无法启动。

    卧室的房门是一扇很普通的酒店式房门，房门上有一个密码锁，需要一个四位密码进行解锁。

    密码锁上没有任何痕迹，想要通过指纹判断出密码显然是不可能了。

    “所以密码应该就在这个房间的某个地方……”莫殇一边说着，一边退回到房间里。

    因为能搜查的地方并不多，所以莫殇很快便完成了搜查，随后，他坐在床上思考着。

    莫殇捏了捏鼻子，心道：“在这个房间里没有任何与数字有关的信息，那我应该怎么开启密码锁呢？”

    莫殇来到门前，抱着试一试的想法在密码锁上随便输入了四个数字：1234

    系统提示道：

    【密码错误】

    “呵，意料之中啊。”莫殇并没有感到意外。

    重新坐回床上，莫殇继续思考道：“如果密码不在这个房间里，那就只有可能在上一个房间里了。”

    紧接着，莫殇闭上了眼睛，在脑海中找到了上一个房间的记忆片段。

    在脑海中，莫殇回到了上一个房间里面，寻找了一段时间后，莫殇终于找到了一些与数字有关的信息。

    “房间铁门门锁的上方刻有【5XXX】，

    天花板通风口的一侧刻有【X2XX】，

    怪物的胸口上纹有【XX1X】……”

    莫殇的眼球飞速地移动着：“最后一个，棒球棍的棍子上刻有【XXX0】，

    铁门，通风口，棒球棍，怪物，都是必须注意的地方，所以密码锁的密码应该是……”

    莫殇重新来到门前，输入密码：5210

    【密码正确】

    “叮叮叮叮……”密码锁响起被解锁的声音。

    “果然如此。”莫殇心道：“看似简单的密室逃脱，却必须要拥有仔细的观察力才能通关。”

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有60秒的时间继续浏览剧本，60秒后会您会被自动传送回准备空间，或者您可以点击【传送】立即进行传送】

    莫殇得到了一系列的系统提示。

    “就这破新手教程有什么好浏览的，万一再出现一个怪物怎么办，我这次连个棒球棍都没有，难道要我把枕头砸在它的头上吗！”

    莫殇毫不犹豫地点击了【传送】按钮。

    一阵短暂的白色光芒过后，莫殇的三维立体投影被传送回了准备空间。

    准备空间是一间具有金属质感的小房间，其中一面墙上悬浮着巨大的虚拟屏幕，上面有着与游戏相关的信息：

    【新手教程已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：100】

    【获得金币：100】

    【任务奖励：无】

    【获得物品：无】

    【剧本通关奖励：小储物背包】

    【评价：S】

    【奖励结算结束，请继续】

    【您的等级已提升至2级，身体素质提升】

    【等级提升奖励：等级魔法球】

    作为新手教程来说，这两个房间的难度都不算太大。

    第一个房间测试的是玩家的战斗能力，房间的房门只能用怪物身上的钥匙才能打开。

    而那怪物的设定是攻击较强，防御较差，只要能够有效的攻击到怪物一次，怪物就会倒地一段时间，任由玩家蹂躏。

    第二个房间测试的是玩家的解谜能力，谜题并不难，难就难在与密码有关的线索存在于上一个房间当中，这就要求玩家具有很强的观察力或者优秀的记忆力才行。

    另外一种情况，如果玩家实在察觉不到密码的存在，怪物会从阳台再次降临，到那时，玩家就必须在没有武器的情况下打败怪物，得到密码。

    ……

    莫殇点击了【领取奖励】后，准备空间的奖励区内便漂浮起两个魔法球，法球内漂浮着莫殇获得的两个奖励。

    第一个奖励是剧本的通关奖励——小储物背包，此刻正漂浮在一个魔法球里面，那是一个可以储存九个物品的腰包。

    莫殇将腰包取下装备在了身上，不过现在的腰包里空空如也。

    另一个奖励是等级提升的奖励——等级魔法球，魔法球内漂浮着一个问号，点击魔法球之后，问号闪耀着光芒化为了一件物品。

    莫殇看着浮出物品的轮廓，一种不好的预感涌上心头……

