
　　在确定流程和具体细节后，陈悍等人便出发了，朝巨0128星港进军。

　　只不过这次并不是由护卫舰顶在前面，而是流亡号。

　　护卫舰跟突击舰紧随其后，双方的距离并没有拉开太远。

　　主要是大部分护卫舰的粒子护盾都破碎了，现在处于无保护状态，可能随便一波火力都会让舰体受损,甚至是直接被摧毁。

　　而流亡号装备的是中型粒子护盾，之前损耗的防护值已经通过补充能量回了一部分，还算能扛。

　　并且流亡号的雷达范围在这些战舰里面最广，飞在前面有助于早点发现敌情。

　　往前航行了上万公里后，雷达模组突然传来一阵剧烈的预警声。

　　陈悍原本以为是敌人的战舰过来了，吓一跳。

　　好在只是巨0128星港的自动火力，并且不算凶猛，上百道激光只有两道碰巧打中流亡号,没有造成很可观的伤害。

　　“只是副炮，我们能扛住。”牧千野看了一眼受击反馈。

　　“加速前进，武器模组准备。”陈悍握着拳头，有些激动。

　　他们现在距离巨0128不足八千公里，巨威星还是没有战舰出来。

　　这只有一种可能，就是初雪那边给的压力太大，防卫巨0128星港的舰队都派走了，跟他们推测的一样。

　　“了解，正在加速。”牧千野跟十一的胆子也大了起来，熟练地操作着，控制流亡号在激光形成的火力网下穿梭。

　　时不时就有一道激光打中流亡号的粒子护盾，可只有这种火力的话，是挡不住的。

　　陈悍本来想和跟在后面的执法者舰队沟通一下。

　　但靠近巨0128的范围后通讯模组确实受到影响，也不知道具体是什么干扰。

　　好在执法者们一直记得陈悍的命令，看到流亡号加速也立刻加速跟了上去，哪怕有被激光打中的风险。

　　随着雷达模组亮起点点代表星港设施的红光，也意味着星港进入他们的打击范围了。

　　没有停顿,陈悍命令下达。

　　下一秒,流亡号的主炮开火了，也不管是什么设施，反正他们也看不到，锁定了红点就是一顿轰。

　　望着一条条代表命中的反馈数据，陈悍大感兴奋，想不到误打误撞之下他们居然把巨0128的星港给偷了。

　　在接下来的几十秒里，也不知道是不是流亡号的主炮或者导弹击中了星港的防御设施，能感觉到敌方的自动火力越来越微弱。

　　一路紧随着流亡号的执法者舰队也没有受到什么阻碍，很轻松就突破到四百公里范围内。

　　这里已经处于他们的有效射程了，五十艘惩罚者级战舰也展开各自的武器开始连射。

　　他们跟陈悍的想法一样，不管目标是什么，清空弹药就对了。

　　比较可惜的是之前进攻六号前哨消耗太大，他们的导弹所剩无几，不然还会有更大的破坏力。

　　这种程度的轰击持续了两分钟，陈悍带领着执法者舰队离巨0128的星港也越来越近。

　　雷达上代表星港设施的红点不但没有减少，反而随着距离拉近增多，这也从侧面证明了巨0128星港的庞大。

　　陈悍已经迫不及待想看看这个星港了，更想亲眼见见星港被破坏后的样子。

　　就在他们持续加速，准备靠上去的时候，意外情况发生了。

　　只见雷达模组中突然有上百个红点动了起来，开始往他们的方向移动，只是速度比较慢。

　　“发现敌方战舰！”一名人造人喊了一声。

　　“战舰？”陈悍心头一跳，微微皱起眉头，有点没想明白。

　　既然巨威星这边有战舰，那怎么不早点出来？这都打半天了。

　　同时也准备让十一减速并且折返，流亡号跟后面的执法者舰队已经没状态了，随便来一队十字军级他们都打不过。

　　更别说这是上百艘，一个恐怖的数字。

　　“不用退，全是补给舰和运输舰。”牧千野明白陈悍的意思，很快就给出解码数据。

　　这让陈悍松了一口气，不是战斗舰的话，他们倒是可以应付。

　　顿时也明白了这些战舰的无奈，待在星港内也是死，现在出来无非就是拼命而已。

　　但问题是补给舰和运输舰连拼命的资格都没有，哪怕是上百艘也一样。

　　因为这两种类型的战舰构造很特殊，为了加强内部空间牺牲了大部分战斗能力。

　　包括可装载的武器类型、巡航速度、装甲、粒子护盾等等。

　　哪怕是十字军级的运输舰，在一对一的情况下，大概率连暴风级的突击舰都打不过，战斗能力属实太差了。

　　这也是星际上商队最容易被抢的原因之一，运输舰和补给舰太拖后腿，没有保护寸步难行。

　　虽然巨威星的这些战舰展开自身的火力拼死攻击。

　　但他们能装载的武器威力实在太一般了，根本构不成威胁。

　　粒子护盾的防护值和装甲又差，基本上被主炮一碰就碎。

　　最终在流亡号和一众执法者战舰的围剿下，它们连十五分钟都没能扛住，纷纷在爆炸产生的火光中变成残骸。

　　光是流亡号在这场战斗中就摧毁了近三十艘敌舰，都杀疯了。

　　唯一不好的是昂贵的质子弹和中型近程战斧导弹的消耗比较大。

　　前几天花了几个亿买的几乎都打空了，也不知道战后能不能找执法者联邦报销……

　　而没了这批运输舰跟补给舰后，巨0128的星港再也没有反抗能力，连作为自动火力的激光副炮都要停火了。

　　陈悍还很过分地带着舰队靠到距离星港仅有三公里的上方，一边利用副炮轰击，一边透过玻钢望着这个星港的模样。

　　能直观感觉到巨威星的建造能力很强，这几乎是陈悍目前见过最壮观的星港了。

　　情报上说这里建造的是中型星港，但他估计怎么都有大型星港的规模。

　　风格跟他以前在天河系去过的任何一个星港都不一样，有一股浓厚的机械感。

　　除了基本设施之外，星港周围布满了各种副炮、主炮、导弹井，六号前哨那种规模的雷达塔更是有两个。

　　只是目前这些设施大部分还没有实装，防御武器更是少得可怜。

　　估计是星港还没有建成的缘故，东西来不及运过来。

　　这也让陈悍暗自庆幸着，他们进攻的时机太正确了。

　　要是稍微迟一段时间，星港建成，防御武器实装，会跟周围六个前哨形成防御体系，互相掩护，互相配合。

　　到时候再想进攻，可能得比现在多出三倍兵力才行，还会付出巨大代价，并且是巨威星没有增兵的情况下。

　　“有没有可能，他们近期就想对天蓝物质区动手？”陈悍突然问了一句。

　　因为他留意到巨0128的高位星港至少能停靠三四千艘战舰。

　　还设立了上百个星港仓库，这里面能存放的物资是战略级的，能用于战舰的快速补充。

　　如果仅仅是一个这样的星港，那还不觉得有什么。

　　但根据情报，巨威星光是明面上就有三个，巨0128只是其中一个。

　　暗地里还有没有，他暂时不知道，初雪那边好像也不知道。

　　三个星港加起来能入驻一万多艘战舰，甚至更多，相当于天蓝要塞的规模，这就很值得深思了。

　　如果巨威星建好这些星港之后，火卫系的执法者联邦派遣舰队过来，以此为根基，逐步入侵，说不定真的能威胁到灰洞系。

　　并且这个时间会比初义忠和初雪所料想的还要快。

　　“有。”牧千野点了点头，她也注意到陈悍所说的东西，又扶了扶单片眼镜，“而且我发现了一个很严重的问题。”

　　“什么？”陈悍回过头。

　　“按照灰洞系执法者提供的信息，巨威星是几个月前才往天蓝物质区殖民的。”

　　“也就是说这些星港和前哨也是同一时间开始建造。”

　　“不可否认巨威星身为三级文明有极其强大的基建能力。”

　　“可短短几个月就能让这种规模的星港和前哨达到目前的完成度，未免太夸张了。”牧千野满脸严肃地解释着。

　　这下子陈悍也突然意识到有问题。

　　他想起蓝月星那种小型星港都造了十几年，还是有着外界帮助，并且整个星球都共同努力的情况下。

　　而巨威星作为殖民的一方，星港下面的星球目前还是荒芜的，没有任何人口和建筑。

　　这样都能几个月内造好前哨和即将完成星港，确实过于离谱了。

　　“是因为星港不能在几个月内建好吗？”一直留在主控室内观战的柠白难得认真地问了一句。

　　“如果巨威星是在他们的母星建造，那肯定可以。”

　　“但他们目前在天蓝物质区展现出来的实力，不行。”

　　“以他们目前的运力和资源量来计算，可能造好那几个前哨都是问题。”十一插了一句，给柠白科普着。

　　陈悍也默默点了点头，巨威星一个星港只放了百来艘运输和补给舰。

　　假如他们从火卫系那边运资源，就算往死运，几个月也没多少，根本无法供给星港跟前哨的所需材料。

　　“两个可能，要么巨威星隐瞒了他们在天蓝物质区布置的兵力，要么他们在天蓝物质区有获取资源的渠道。”牧千野补充着。

　　“立刻加速破坏，投放出我们的机师小队，直到确保这座星港完全不能使用为止。”陈悍直接下达着命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们初来乍到，关于天蓝物质区还有灰洞系很多情况都不清楚，一时间无法做出准确的判断。

　　现在唯一能做的就是把巨0128星港完全毁掉，让巨威星想修复都没办法。

　　而且巨威星究竟是怎么在如此短时间建造好星港和前哨，也不是他们该考虑的问题。

　　他们会把此次行动的大部分记录用图像形式提交给初雪，之后就让执法者联邦头疼去吧。

　　在陈悍的命令下，短暂修整过的阿敖等人便重新出击了。

　　听到可以搞破坏，柠白赶紧跑了出去，她的战机经过这段时间估计已经修好了。

　　就算没修好，她也要驾驶着别的战机出战……

　　执法者的舰队看到陈悍派出战机小队，自然是有样学样，也派出己方的机群。

　　就这样，经过长达十几分钟的轰炸，巨0128星港几乎没有一寸完好的地方。

　　除了最下面一层厚重的多样合金平台，别的建筑都被摧毁殆尽。

　　至于巨威星负责修建和管理星港的那些人，自然一个都没有存活，光是漂浮在附近的尸体就达到了几千具，尸骨无存的估计更多。

　　望着自己的杰作，陈悍非常满意。

　　根据牧千野和十一的计算，这个星港的制造成本至少需要万亿。

　　现在什么都没了，全部毁在他们手中。

　　望着漂浮在附近的残肢断臂，陈悍更是发出一阵冷笑。

　　当年巨威星屠杀盖亚星人的时候，估计比这一幕还要残忍得多。

　　这算是他跟巨威星的第一次交锋，但绝对不会是最后一次。

　　他要把巨威星对盖亚所做的事情千倍百倍还回去，而这仅仅是开始。

　　敌人的鲜血让他感到亢奋，这比掠夺的快感来得更直接。

　　同时他也对强大的实力更加渴望。

　　星际就是一个不讲道理的地方，唯有足够强大的舰队能够为所欲为。

　　而星港一破坏，他们的通讯模组就恢复了，到现在都没弄清楚是受到了什么干扰。

　　各艘战舰的执法者舰长们纷纷向陈悍汇报情况。

　　并且他们对陈悍也由衷地感到敬佩，这个年龄比他们小的青年往往能做出看似很赌却又很对的决策。

　　陈悍不在意这些人的看法，他现在满脑子想的都是找什么借口把执法者舰队支开。

　　因为他们之前干掉了上百艘战舰，残骸还在，他打算让流亡号重组。

　　哪怕这些战舰残骸每艘都只能提供1%的自主改造能量，那也足够流亡号完成第三次改造，迈向刽子手级了。

　　就在陈悍打算故技重施，让执法者的舰队去支援其它执法者时，通讯模组突然传来初雪的联系申请。

　　这让陈悍精神一振，赶紧让十一接通。

　　他们之前一直联系不上初雪，难道现在那边的战斗也结束了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百六十六章 进攻星港免费阅读。https://xs.23sk.com 