    当时间到达叶帝和蒋念两人双排的第四天的时候，无数的观众都已经早早的在直播间里等待着了。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    还剩下最后两场比赛蒋念就可以大师组第一十连胜，然后要打王者晋级赛，只要连胜十场接下来就要简单的多了，毕竟大师组晋级赛是5局3胜的机制，即使输个一两场也没什么关系。

    当时间到达英国下午时间一点的时候，国内已经是到达了晚上9点钟，不过这并没有阻止的了大家的热情，无数的观众依旧是热情的涌入了叶帝还有蒋念两人的直播间。

    其他国家的那些观众也都是如此，在之前叶帝他们就已经公布了两人的排位时间，每天都是下午一点钟开始，所以这些人倒是熟悉的很。

    到了这一天就是连带着解说林雅楠也是跟着激动了起来，别人虽然知道king和anye是荣耀战队的，可是却不知道他们的真实身份，而林雅楠却是和他们朝夕相处了这么长时间，在心里自然是更加的向着几人的。

    更何况她还知道荣耀战队其实已经有着参加世界赛的资格了，那个蒙面的神话战队就是他们，所以林雅楠这个时候倒是也期待起来叶帝几人揭面那一天造成的震撼的景象，尤其是期待苏沐婉揭面时的样子。

    她倒是想看看，当众多职业队员看到打ad位置的是一个绝世大美女的时候，究竟是一副怎么样的景象，想必那一定会很有意思。

    当时间到达下午一点钟的一刹那，叶帝和蒋念便是准时的开启了自己的排位赛，这个时候蒋念已经是达到了大师组第一八连胜，而楚南的账号在这一段时间也是已经被叶帝打到了大师组第19名。

    虽然叶帝两人都不说话，但是直播间里的众多观众却是热情不减，一个个飞快的在那里刷着666的弹幕。

    “今天只打两场排位赛，一定要胜利，要不然就真的是前功尽弃了。”在叶帝两人开始排位后，两人身后的秦霄有些担心的开口说到。

    “老秦、秦哥你别这么说，本来我还不紧张的，但是被你这么一说我现在倒是有些紧张起来了。”坐在电脑前的蒋念一脸紧张的说到。

    “没关系，都已经连赢八场了，难道你连这最后两场的信心都没有了，昨天是你状态不好，今天肯定可以的。”看着蒋念的样子，叶帝开口打气道。

    一旁的楚南几人这个时候也是笑着开口调侃了起来，众人调侃了一阵后，蒋念倒是真的不紧张了，而就在众人有说有笑的时候，25分钟的时间已经是匆匆而过。

    随着砰的一声金属撞击声，叶帝两人便是进入到了排位赛中，不过可能是因为楚南这个账号的分段过低的缘故，这一局虽然自家这边依旧有着一些知名选手，不过却是依旧王者选手的出现。

    “这样算不算是钻空子，一个分段低一点的和大师组第一排位，拉低双方的段位。”看着自家这边的阵容，楚南有些疑问的说到。

    “应该不能，火神肯定早就已经将这种局面给想到了，别看这一局咱们这边没有王者选手，但是不代表着对面也没有，对边的选手段位高，其实对于咱们这边也是一种变现的制裁。”秦霄开口分析道。

    以他对于火神的了解，火神肯定不会弄出这么明显的漏洞的，之前的那些大师组第一的选手又不是傻子，如果可以那样的话，估计他们早就晋级了。

    看到叶帝两人，自家的其他三名队友都是用英语友好的和他们打着招呼，伴随着他们两人的八连胜，如今他们的名头早就已经是享誉世界了，而king这个名头更是无人不知无人不晓。

    在叶帝将蒋念带着打到八连胜的时候，尤其是前一天那三局被无数战队无数选手称之为神一样的后期开团的排位赛，如今叶帝那个世界最强代练的名头早就已经是被所有玩家给认可了。

    双方轮流ban选，很快阵容便是确定了下来，叶帝这边的上单选择了波比，而打野因为对面的人将盲僧给ban掉了，所以叶帝选择了男枪这个英雄，蒋念倒是选择了一个偏向团战型的中单冰女。

    因为叶帝选择了一个暴力的打野，无论是前期还是后期都很强势，为了追求胜利，所以蒋念倒是没有选择那些暴力的英雄，而是选择了一个控制技能十足的冰女。

    至于他们这边的下路则是选择了ez和娜美这两个英雄。

    对面选择的阵容则是：上单巨魔、打野扎克、中单露露、下路则是圣枪游侠和布隆这两个英雄。

    如果单看阵容的话，叶帝他们这边倒是要略微输给对方一筹，上路波比被巨魔给克制、中单冰女和露露两人又是55开，至于下路叶帝这边则完全不是对方的对手，有着布隆这个英雄配合圣枪游侠，ez恐怕早就已经断绝了击杀对方的想法了。

    调试好符文天赋技能后，等到等待时间一过，双方便是进入到了游戏等待时间。

    片刻后叶帝这边便是进入到了游戏当中，双方都是在各自的路口站好，谁也没有选择去打响这第一炮。

    “咱们这边的阵容有些差啊。”看着双方的阵容，秦霄有些担心的说到。

    “阵容还可以，如果波比玩的好的话，其实他不会输于巨魔的，甚至可能在前期还会略微压制一下对方，而且这一局蒋念选择是冰女这个英雄，只要小叶子这一局本色挥的话，对面的露露肯定是活不长久的。”楚南对于叶帝两人倒是十分的自信。

    “嗯，这一局还是要看叶帝，只要他能打开局面，那么这一局还是很好赢的。”苏沐婉也是很看好两人，或者说她对叶帝更加的有信心。

    就在众人开**流的过程中，双方的小兵已经是从泉水中走了出来，而之前各自在路口站位的几人留下视野后，便是退回来了自己的位置，如果仔细看的话双方倒像是一种镜像动作一般。

    pa：大年三十，祝大家新年快乐，今天喝了一天酒，所以可能只有两章，希望大家能够理解一下。

    (本章完)