    便在这时，王振突然瘫倒在地上，浑身颤抖起来。

    陆雨涟也被吓了一跳，只见那王振涕泪横流，嘴角也冒出了涎液，像是抽风一样哆嗦着，爬到了北越将领的面前，抱着他的脚，急促的哀求着。

    “大人，大人，求你了，给我一点儿药吧，我又犯病了，我受不了了，给我药，药啊！”

    那北越将领轻蔑的看着他，就像是在看一条狗一样，一脚将人踹开，怒声道：“滚开！狗杂种，别脏了老子的脚。”

    他不再理会毒瘾发作了的王振，转头恶狠狠的瞪着陆雨涟，怒声道：“所有人听令，迅速前进，杀了这些西音狗，我就不信，他们的弓箭用不完！”

    军队的人听令，有些畏惧的不敢上前，被那将领狠狠的甩了几鞭子。

    如此，众人才敢往前冲。

    箭矢像是下雨一般，接连发射，北越士兵像是割麦子一样，一排排的倒下，可是前面的人刚倒下，后面的人就迅速的冲了上来。

    没一会儿，陆雨涟等人，就连换箭匣的时间都没有了，箭雨顿时停顿了下来。

    北越将领面色一喜，高声道，“他们没箭了，冲啊！”

    陆雨涟心急如焚，咬了咬牙，将最后一匣子箭矢朝着那将领射了过去，可惜她并不是专业的弓箭手，没能重伤了那将领。

    那些北越士兵已经开始叠罗汉，往墙头屋顶爬了，他们这么点子人对上北越军队，就如同江湖里的一滴水一样。

    就在他们被敌军淹没了，眼看着就要丧命于敌人刀下的时候。

    陆雨涟忍不住闭了闭眼睛，急得仰头大叫一声，“莫景睿，你个混蛋怎么还不来呀？”

    “嗖嗖嗖”几声利器划破空气的声音。

    “啊——”

    那北越将领惨叫一声，从马背上跌了下来瞬间没了气息。

    陆雨涟猛地怔住，顺着箭矢射来的方向望去，只见墨景睿一袭银白软甲，拉弓搭箭，每一箭都能收割两人以上的性命。这么一会儿的功夫，陆雨涟周围的敌人都倒了下去，方向都朝着她那里，如同朝拜一般。

    冬日灿烂的阳光下，墨景睿俊朗的容颜如同镀了一层金边，耀眼的很。

    对上她的视线，墨景睿凤眸渐渐的弯了起来，如同冰雪消融一般，面上渐渐的浮现一抹温柔的笑容。

    “小涟！太好了！你没事！你还活着！”他从战马上飞身而起，身形一闪，就落在了陆雨涟的面前，如同神祗一般从天而降，将她紧紧的揽入怀中。

    绝处逢生久别重逢，陆雨涟也露出了一个灿烂的笑容，猛地回抱住了墨景睿，泪水盈满了眼眶，声音清脆的道。

    “莫景睿！”

    “小涟，我好想你！”墨景睿将人从怀里拉出来，在她的额头上轻轻的一吻，柔声道。

    “我也想你！”陆雨涟也不忸怩，脆生生的坦然道。

    看着面前满脸满眼都是惊喜的墨景睿，陆雨涟发现自己竟然恨不起他来了，明明他无缘无故的就给了自己一封休书，没有解释一个字。

    可是，看到以为自己死了而那样悲伤的墨景睿，她就释然了。

    援兵的到来，让这场小规模的战役形式瞬间逆转，西城门一关，北越的士兵就如同困在瓮中的老鳖一般，很快就被消灭了。

    ……

    “你是说，这一切都是因为这些粉末？”帐中，墨景睿看着手上的小瓶子，眯了眯凤眼，轻声道。

    “对！这是从米囊花的果实中提取出来的，凡是服用或是让药物从伤口进入体内，都会让人对着东西产生依赖性，就是说会上瘾，一时也离不开这些药物，否则的话，就会暴躁易怒，自残或是暴起伤人，丧失人性，什么事儿都做得出来，只要你能给他这种药物。”

    “而且，我怀疑，这军营里已经有很多将领，都不知不觉的已经上瘾了。”说服墨景睿不是什么难事，一来他相信自己，二来，他是难得敏锐的发现伤药有问题的人。

    但是，其他却是根本就不相信陆雨涟的话，当即怒声道：“就凭你一个黄毛丫头一张嘴，就想诬陷我们军营的高级军官？

    “真是不知道天高地厚！老子上战场杀敌的时候，你还没出生呢！”

    “欺人太甚！你有什么凭证这么说？”

    陆雨涟早就想好了对策，当即对着墨景睿建议道：“只要将所有的将领都聚在这里，不许离开，不许吃喝任何东西，一个时辰之内，就能见分晓了。”

    “砰”的一声，一个魁梧的将军愤而起身，怒声道：“你个臭娘们！你是想故意侮辱我们是不是？”

    其余的将领也都皱着眉头，反对道：“大帅，这里都是咱们出生入死的国之良将，千万不能这样做啊！不然将士们该有多寒心啊！”

    闻言，陆雨涟也有些犹豫了，她和古代人的有些想法还是有代沟的，不由得怀疑自己的做法是不是有不妥。

    墨景睿却是自顾自的捏着陆雨涟的手，像是得到了什么有趣的玩具一般。

    他挑眉看了过去，嗤笑一声道：“说的好像你们屡战屡败的时候，差点儿被人从背后捅了刀子给灭了的时候，没让将士们寒心似的。”

    太打脸了！

    这话一出，众将领都脸色铁青，说不出话来。

    墨景睿却像是看不到一般，扬声道，“来人，让所有的将领都到帅帐来商议军务！记住，所有！”

    片刻后，所有的将领，包括军医都来了，一群人茫然的坐在椅子上，墨景睿却是视而不见，自顾自的和陆雨涟腻歪。

    不到一个时辰，就有两个副将，一个将军露出了疲倦的神态，泪水不由自主的流了下来，双手颤抖的捂着嘴，忍不住的打着哈欠。

    这和他们刚来的时候那副精神奕奕的模样，形成的强烈的对比，其余原本气愤填膺的将领们都骤然变色。

    “药，药，给我药！”又过了一会儿，那三个人便开始涕泪横流的胡言乱语，不停的哀求着。

    这样子和王振一模一样！

    身居高位的军队将领，竟然对那种东西上瘾了！难怪他们的作战计划和兵力部署会泄露，差点儿被人给灭了！

    墨景睿派人将那三个人带了下去，挥了挥手，严厉的命令道：“所有人，回去彻查自己的士兵，就按照刚才的方法，若是有上瘾的，便集中起来，按照陆校尉说的方法戒毒！”

    “是！末将领命！”这一次众人是心服口服，恭敬领命。

