    光雨如梭。

    气韵非凡。

    一物出现在那位仙人面前，释放出海量天威，时间在流淌、空间在倒溯。

    星空颜色。

    星空梦幻。

    它就这般出现在人们面前，令在场每个人眼睛中都充满了疑惑，他们费解了，不知道凌风的意图，因为这一物在他们看来是解决不了目前局面的。

    他们更希望出现的是裁决，只有这种神力才能够镇压那尊仙人。

    只有叶魔女紧盯着那尊仙人，她想知道这一物对于那位仙人到底有没有什么作用，而后她便看见那仙人双目隐晦一闪，有种戾气闪过。

    他在憎恨！他更忌讳！显然，正如凌风预料，这尊仙人的确是在忌讳那一物，他废话啰嗦，其实就是希望凌风不记得那一物，可惜凌风让他很是不满。

    凌风没看，因为在他弄清楚这一物后，当其步入至尊境界，彻底激活了它之后，便知道那尊仙到底是在忌讳什么了。

    如果说裁决是一柄凶刃，那它同样是一柄凶刃，只是表现的方式不同而已。

    “你在忌讳，你在惧怕！”

    凌风低垂着眼睛，发出冷厉的声音：“想要屠掉我们，不需要那么多恶名，一柄屠刀足够！”

    “真相，我们会亲自踏上仙域，去寻找！”

    凌风眼睛中散发出不同的光雨，变得自信而张扬：“但，今天谁也别想阻止我们！”

    “呵呵，你真当我忌讳它么？”

    那尊仙人双目阴沉了下来，说道：“的确，它有惊天之威，但众生依旧是众生，在真正的仙道面前都是土鸡瓦狗！”

    “我承认！”

    凌风并没有反驳，而是承认了：“但这里是终极天墟，这里是星空沃土，你还是真仙么？”

    “是与不是，你试试便可知道！”

    那位仙人眼睛直闪，凌风这个人眼睛可要比叶魔女毒辣许多，看透了真相，他是虚天映照而来，形同跨了无尽界，其实力尚不及虚身。

    即便是真仙都要被削弱，而今他的真称不上是仙人，只是能够动用仙力而已。

    但。

    即便是这般，他依旧可以突破天地极限，即便是四大天王在他面前都是蝼蚁。

    “裁决出现又如何？”

    那尊仙表现出极其霸道的一面，完全就没有将凌风等人放在眼里，直言凌风可动用裁决神力。

    与此同时。

    他的身躯变得更真实，仙力汹涌，如同烈焰在熊熊燃烧，爆发出令整个天地都窒息的力量。

    显而易见，这位仙人要动用更强的力量，以此来镇压凌风等人。

    天极轮回、孟婆、黄晶晶等人飞上天穹，与凌风并肩而立，而今可不能让凌风独自应付那尊仙人了，他们需要合力。

    “裁决还能动用么？”

    孟婆问道，而今的局面怕只有裁决神力才能够应付。

    凌风摇了摇头，以他现在的状态想要动用召唤裁决神力谈何容易？

    更何况，裁决真的被崩散了，飞向了天地四方。

    这是天道不容的力量！“我们怎么战？”

    天极轮回眉宇颤了颤，再知道没有裁决神力后，众人的脸色都变得难看下来，只怕此战要悲剧了。

    “它是什么？”

    黄晶晶望着天穹，一方天盘正徐徐运行，洒落下满天星光。

    八卦神图。

    太极神图。

    日月神图……一一闪过，且在神图中还有时间、空间在倒溯在流淌，在发生微妙的变化。

    仿佛，每时每刻它都不同。

    可，每时每刻它又相同。

    它呈现出令黄晶晶都不理解的一面。

    “神相天盘！”

    凌风道出了真相，自其得到神相天盘后，它便被禁锢着，并不曾解开，即便是焚天至尊亦只能解开部分神力，以此逆推时间，维持圣主的生命。

    但。

    焚天至尊都不曾真正解开神相天盘，更不知道其到底有什么样的天威。

    然而，就在凌风问天之后，就在凌风召唤裁决神力之后。

    神相天盘彻底解开了，那浩瀚的天威将凌风侵吞，让他真正感应到了神相天盘孕育的神奇。

    “有什么作用？”

    孟婆问道。

    “仙古、万古、当世……”凌风双目湿润，带着沉重而又悲伤的气息：“乃至于更久远……”“什么？”

    黄晶晶、孟婆一脸费解的望着凌风，她们真不知道凌风在嘀咕着什么，仙古、万古她们知道，可为何这些词组合到一起，她们便不懂了呢？

    可凌风却并没有再回应，他望了望天穹，看着那强横到极点的仙人。

    “仙，从不无敌！”

    “仙，从无畏惧！”

    “古武，今生再战！”

    他每说出一句话，便向前迈出一步。

    他每迈出一步，身上的气势便强横一分。

    他身上的气势每强横一分，神相天盘便闪亮一座神图。

    “仙古、万古……”“逆神凌风，请你们替星空再战这最后一场！”

    “让风铭记！”

    “让雨铭记！”

    “让这天下铭记！”

    “神相天盘，极限岁月！”

    凌风一步步走向了天穹，气势如虹，一簇簇烛火都盛放了，比天上圣阳都要炫目，武之韵更散发出无与伦比的光雨，尽数冲向了神相天盘。

    令得神相天盘内的神图全面苏醒，释放出海量天威。

    当那些神图闪耀起来时，凌风面色扭曲，力量正在透支，血肉正在瓦解，即便是筋骨都吃不消了。

    “呃啊！”

    他发出凄厉的悲鸣声，更带着无尽的激、情与叹息。

    在那悲鸣声中，凌风闭上了眼睛，自虚空中跌落了下来，被叶魔女抱在了怀中，而那无尽力量及烛火武之韵则飞上了神相天盘，点燃了神相天盘主神图，令其形成了一幅巨大的星图。

    那星图看不透！那星图透发出无尽神秘！孟婆、黄晶晶、天极轮回以及所有星空方面的人物都在瞩目，不知道神相天盘会发生什么样的诡变，能够令那位仙人都倾尽全力，可见神相天盘有何等天威了。

    即便是天极轮回等人都不会觉得那位仙人倾尽全力是因为他们。

    “那是什么？”

    孟婆呢喃着问道，她在其中看到了岁月倒溯，时间如飞。

    那种天威即便是她们这些人物都觉得费解。

    没有人能够回应。

    “仙力燃烧，还是点燃了。”

    那位仙人眯起了眼睛，眼皮直跳，因为他很清楚神相天盘被点燃后会发生什么。

    “剩下的就交给你们了！”

    凌风自昏死中醒来，但力量真的消耗一空，即便是各种丹药服用下去，依旧缓解不了现在的伤势以及力量，他透支只怕不能用严重来形容了吧？

    可人们发现，他并没有对着天极轮回等人开口，更没有对着叶魔女等人开口，而是对着虚空。

    神相天盘在蒸腾，一道道光束打穿了世间万道，更轰破了时间束缚，整个天地都在扭曲。

    不局限于空间，更在于时间。

    整个天穹都在剧变！它在清亮，更在昏暗！终于。

    一道光束熄灭了。

    不知何时，天穹上出现了一片黑云，肃杀的气势直击天穹。

    那是一支军团！他们身披漆黑甲胄，他们手持天道之兵，他们带着满天的戾气，出现在天穹上，出现在那浩瀚无匹的神相天盘上。

    他们构建了一座神图。

    “灭天前辈！”

    凌清动容，双目瞬间湿润，那支军团为首的正是灭天至尊，他于这场激战中陨落，可谁能够想到，灭天至尊再现，且带来了灭天军团。

    “没想还可以再见！”

    灭天微笑而激动：“你们终于走到这一步了吗？

    直面一尊仙啊。”

    “今日，我带来了灭天军团。”

    他望向了凌风，爽朗的笑道：“我曾说过灭天军团不弱于逆血，今日我们要打出来，要让这个小家伙知道，先辈从不令人失望！”

    “灭天军团，那便是灭天军团！”

    逆神许多人激动的喊道，灭天军团同样是他们尊敬而又敬仰的军团。

    “快看！”

    这时，人们望向了一个方向，另一道光束熄灭了。

    “逆血军团再现！”

    逆血军团同样牺牲在征途中，而今再现，气势可一点都不弱于灭天军团。

    “哈哈，正巧今日可分个高下了！”

    灭天先是一愣，而后便狂笑了起来：“兄弟们，可莫要让后浪拍在了沙滩上！”

    “吼！”

    嗡！又一道光束熄灭了。

    一位人物出现在虚空中，这时凌风等人的双目更湿润，因为那出现在人们面前的正是曾经燃尽神魂的焚天至尊。

    “师父！”

    凌风忍不住向前迈步，但他现在太虚弱了，根本就没有飞天的能力，更何况此刻焚天至尊正置身于神相天盘内。

    “凌风……”焚天至尊明显要愣神，片刻后才回神，他先是望了望凌风，而后才转目望向了天穹。

    “你终于做到了吗？”

    “是！”

    凌风双目落泪，激动而又振奋的说道：“我们做到了，天极生物陨落，四大天王伏诛，而今幕后真凶出现，这是最后一战！”

    “仙古、万古啊……”焚天至尊动容，悲痛无比，可他落不下泪来，因为他只是战魂，乃至于只能坚持一段时间而已，并非是真正的战魂复活，而是神相天盘逆推时间的一种展现。

    

