    就在方里准备从人群中走出去时，一旁的惠惠却是慌忙叫住了他。

    “方…方里！”

    惠惠像这样叫住了方里以后，方里就停下了脚步。

    不只是方里而已，身穿黑衣，蒙住脸面的红魔族们也通通都怔然了。

    理由很简单。

    人群中，有一个人以惊人的速度冲了出去。

    “喂！你干什么！？”

    “达克妮斯！？”

    和真与阿库娅也发出了慌乱的叫声了。

    是的。

    那个以惊人的速度冲出去的人，正是达克妮斯。

    “到此为止了！魔王军！”

    手持沉重的大剑，达克妮斯将剑尖指向了前方黑压压的军团，大声的叫唤了起来。

    “只要我还在这里，那就不会任由你们肆意妄为！”

    达克妮斯的高声大喊，让在场所有人纷纷都吃了一惊，将视线投至其身上。

    “……你是谁啊？”

    西尔维娅也是疑惑不已的提出了质问。

    “我是达斯提尼斯-福特-拉拉蒂娜，王国首席参谋家的后裔！”

    达克妮斯堂堂正正的报上了名号。

    “王国首席参谋达斯提尼斯家？”西尔维娅吃惊般的说道：“为什么贵族之后会在这种穷乡僻野？”

    “这你不需要知道！”达克妮斯威风凛凛的说道：“你只需要知道，想攻进红魔之乡里的话，那就必须从我的身上踏过去！”

    达克妮斯便以一夫当关万夫莫开的气势，做出了这样的宣言。

    “嚯嚯…”

    西尔维娅顿时佩服般的点了点头。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    红魔族的众人则先是一阵茫然，随即爆发出了喝彩。

    “好样的！外来人！”

    “这个外来人也很懂啊！”

    “从我的身上踏过去吗？不错！很有感觉啊！”

    “对你另眼相看了！十字骑士！”

    红魔族的一个个大魔法师们便纷纷都做出了这番毫不吝啬的称赞。

    但方里却是眼角开始跳动。

    原因便在于，如此宣言着的达克妮斯脸上根本没有一丝一毫的正气凛然，而是一片潮红，还灼热似的喘息着，一副急不可耐的模样。

    就算用膝盖想，方里都能明白这是怎么一回事。

    肯定是刚刚魔王军那充满压迫感的高亢吼叫，激发了达克妮斯心中的被虐心了吧？

    “这个无可救药的变态…”

    在方里再次按住隐隐作痛的太阳穴时，另外一边，和真与阿库娅也陷入了争吵。

    “和真！和真！快点将达克妮斯给带回来！快点！”

    “别开玩笑了！这种状况下我怎么可能出去！？”

    “难道你打算对达克妮斯见死不救吗！？”

    “反正那个家伙皮糙肉厚的就任由她去啊！”

    “真是难以置信！你这个鬼畜真！人渣真！”

    “混账！不准这样叫我！再这样叫我就让你尝尝我的手段…！喂！你干嘛推我！？住…住手！快住手！不要…！我不要出去啊…！”

    争吵之下，能力参数完全不及阿库娅的和真便被阿库娅从人群里直接推了出来，踉跄了几下以后，来到了达克妮斯的身边。

    于是，突然从人群里跌了出来的和真瞬间吸引了所有人的注意力。

    “又一个外来人？”

    “现在的外来人都很有种啊…”

    “他又打算干什么呢？”

    红魔族的大魔法师们似乎觉得眼前的场景很有趣，所以通通都选择了旁观。

    理所当然，西尔维娅也不可能注意不到这一幕。

    “又出来了一个人啊，只是这一次看起来似乎不像是贵族之后的样子，反倒像是新手城镇里出来的菜鸟冒险者。”西尔维娅稍微打量了一眼和真，有些谨慎的问道：“那么，你又是谁呢？”

    随着西尔维娅的发问，其身后的怪物军团也都将充满戾气的视线集中在了和真的身上，让和真全身都僵硬了起来。

    “阿库娅…你给我记住…”

    和真便这样暗恨般的嘟喃着，随即也是豁出去了。

    “这…这句话应该是我说的才对！”和真瞪向了西尔维娅，说道：“问别人的名字之前，首先应该报上自己的名字！”

    这番话一出，红魔族中又是传来一阵惊叹。

    显然，这样的台词，在红魔族人的眼中同样很有感觉。

    只是，这些人难道就没有注意到，乍看之下，和真是一副高高在上的强势模样，可脚却在发抖吗？

    没有注意到这一点的除了红魔族以外，还有西尔维娅。

    “这么说来，的确是我失礼了。”西尔维娅嫣然一笑，如此说道：“我叫西尔维娅，魔王军的干部。”

    “魔…魔王军的干部！？”

    和真的表情再次僵硬。

    “魔王军的干部！”

    达克妮斯则与之相反，面容变得光泽诱人。

    对手越是强大，这个变态就越是容易兴奋对吧？

    方里已经彻底的断绝了走出去的想法了。

    “那么，你也该报上名号来了吧？”西尔维娅打量着和真，笑着说道：“能够和那边的贵族之后一起站出来，抵抗我身后的大军，还敢直面身为魔王军干部的我，你应该跟外表看起来的不同，大有来头吧？”

    不，这就是一个碌碌无为的茧居尼特。

    但和真显然不会这么说。

    “魔魔魔魔魔魔王军干部又怎么样！？结结结结结结结果不是已经被讨伐了两个了吗！？没没没没没没没什么好怕的啦！”

    “……和真，说这句话的时候至少别咬舌头，冷静一点。”

    眼看着和真的声音都抖了起来，达克妮斯都有些看不下去了。

    反倒是西尔维娅，睁大了眼睛。

    “被讨伐了两个？之前倒是的确有消息说贝尔迪亚被讨伐了，可第二个被讨伐的魔王军干部……难道是在王都失去了消息的汉斯吗？”西尔维娅的眼神变了，正视向了和真，语气凝重的说道：“你到底是谁？”

    和真一下子沉默了。

    下一秒钟…

    “我叫方里，当今王国第一王女爱丽丝殿下的婚约者，讨伐了两名魔王军干部之人。”

    和真报出来的名号，让身旁的达克妮斯表情错愕的同时，亦是让人群中的悠悠、阿露、钝钝子、富尼弗拉乃至族长都发出了惊疑的叫声。

    “……和真…”

    “……这家伙…”

    阿库娅与惠惠也是嘴角抽搐。

    而方里，早就已经半眯了眼睛。

    只有西尔维娅，大惊失色。

    “你…你难道就是那个据说被王族的圣剑给认可！将魔剑士御剑响夜都给击败的无职业者！？为什么这种人物会在这里！？”

    西尔维娅面色铁青的后退了。

    自己的名字居然这么管用？