    

    这下是真的将唐老爷子给气到了，脸色瞬间就白了。

    唐新月情绪没多大的变化，顺手搀扶住了自己父亲，强行让他坐下休息。

    “他顾行江竟然连唐家都不放在眼里了。”

    以唐家的地位，唐老爷子的地位，几乎很少被人这样直截了当的威胁。

    顾家也是给唐家几分颜面的。

    唐老夫人心急老爷子的身体，急忙过去搀住他，“你先别动怒，我也暂时没有答应他，当然他的说法要更加迂回一些，他的意思是，他作为一个父亲，能更好的照顾昭昭，而且他保证新月嫁过去，一定不会受到一丝一毫的委屈，他说唐家没办法护住新月母女……”

    唐老爷子瞬间哑声了。

    这话说的，像是一个外人在为昭昭鸣不平。

    虽然生气，可又没办法反驳。

    顾行江这么说，大概是听到了柠柠开车撞昭昭这件事，觉得唐家也是危险重重的。

    说起来，昭昭差点被撞这件事，也的确是在唐家家门口发生的。

    “我不会和顾行江结婚。”唐新月声音很平淡，就像是平时冷着说话的样子，毫无波澜。

    唐老爷子和唐老夫人的愤怒，她没有感觉到。

    她没有因为这件事生气，也不会因为这件事犹豫不定。

    唐老夫人没想到女儿这么干脆。

    但她就是这样的性格，她也一早就习惯了。

    非常的特立独行，也不会参考任何人的意见。

    “新月，妈妈知道你向来有主见，但是这件事，我希望你能参考一下我们的意见，严格来说，傅愠当初我们也是满意的，但是他这个孩子，心性未定，有些跳脱，也总是感情用事，这样的孩子，爱你的时候是倾尽全力对你好的，但是如果变了心，那你瞬间就失去所有了。”

    唐新月平静地看着唐老夫人，神情态度有些冷漠。

    唐老夫人苦笑，叹了一口气，“你是不是觉得，我是为了柠柠才劝你的，这件事我不否认，但是柠柠的因素只是一小部分，不管怎么说，顾行江的确是一个非常好的归宿，这海城的各家太太，哪个不想让顾行江当女婿的，哪个名媛不想嫁给顾行江？”

    “你妹妹之前也很喜欢阿江的，可惜阿江看重的人是你，这句话是他亲口和我保证的，他觉得，你们两个是最合适的，其实，不止是他觉得，妈妈也觉得，他最适合你，毕竟他这种孩子，一旦选定了，就会承担责任，有些时候，责任要比感情来的靠谱。”

    “虽然，他用柠柠的事情来威胁，让你父亲还有我都非常生气，但从另一方面来说，这也是他对你势在必得。”

    唐老夫人这番话是真心的，当然也是说给自己丈夫听的。

    她从一开始就觉得顾行江更为适合新月。

    唐老爷子沉着脸，对于顾行江的动机，捉摸不透。

    顾行江已经知道了昭昭是克隆出来的孩子，应该对昭昭避而远之才对，但是这段时间，他一直闭口不提这件事，甚至对待昭昭的态度，毫不掩饰的宠溺和疼爱，能站出来给昭昭当靠山，他能看得出来，他对昭昭是发自内心的疼爱。

