    林栋带着三条小龙走进乌山镇，镇上的街道空空荡荡没有一点人影，应该是刚才三头圣域龙强大的气息，将镇民吓入地窖之中。

    在玉兰大陆上，这样弱小的小镇，这样的事情时有发生，一般强者也不会太针对于平民，除非是修炼死亡规则的一些变态。

    林栋也不在意，直接朝自己家走去，走了一会儿便看到了巴鲁克家族的府邸了。

    巴鲁克家族的府邸占地极为广阔，那院墙上有着青苔、爬山虎等各种植物缠绕着，院墙上充满了岁月的痕迹。

    乌山镇的巴鲁克家族府邸，是巴鲁克家族的祖屋，一个传承了足有五千年之久的祖屋，经历了数千年不断修缮，到如今依旧屹立在这。

    只是随着家族的衰败，巴鲁克家族的经济情况也是每况愈下，最后只能吃老本，在一百多年前，巴鲁克家族的当代族长决定，整个家族成员只是居住在占据整个府邸三分之一面积的前院府邸，至于后面的院落等等，不再修缮维持。

    这样就节省了不少金钱。

    可即使如此，到了如今，林栋和林雷的父亲‘霍格·巴鲁克’也是需要经常地变卖家族中一些物品来维持家用。

    这也是为什么林栋说克莱德活着还有用的原因，一个王国的积累足够他前期家族建设使用了。

    府邸那高大的大门开启着，落魄的家族自然不会有钱请侍卫。

    “林栋，这...边...”

    林栋步入府邸，听到希尔曼的声音在地下室的门口响起。

    希尔曼是自愿上来看看情况的。但是当他看到林栋身后的三龙时，一下子愣住了，要知道就算是再弱的龙族，也都是七级以上的魔兽，他一个六级战士远远不是对手。

    林栋掉头看去，立即喜悦道：“希尔曼叔叔！”

    按照之前4年的混乱记忆片段来看，希尔曼对他和林雷都不错，而遇到危险时就算不敌，希尔曼也提前示警，所以这辈子这个叔叔，他认了。

    “林栋，你回来了，你...没事吧？”

    听到希尔曼呼喊的声音，霍格也走出来，失去琳娜前的霍格也没有像原著中这么严格，十分和蔼可亲，一脸关切的问道。

    “父亲，希尔曼叔叔我没事，母亲和弟弟们都还好吧。”林栋笑着回道。

    “林栋，之前...你是成神了？但族内典籍中有过记载，没有圣域之前是绝对没办法成神的啊？而且我还没给你我们家族中修炼的秘籍，照理来说我们家族是没办法修炼其他秘籍的，这是什么情况？”

    霍格一脸疑惑地问道。

    “父亲，我也是经过贝鲁特大人讲解后才明白，对了，贝鲁特大人是比奥布莱恩帝国的武神，神圣同盟的大祭司还强的神，原来我小时候一直带在身边的那个黑色小石头，其实是其他神死亡后的神格，机缘巧合之下，在受到危险时，我将其炼化了，接着...就是这样了。”

    林栋这番说辞骗不了已经成神的人，但是对于连圣域都没有接触过的霍格和希尔曼，却是绰绰有余，至于后面这个谎言会不会被戳穿，其实对于成年人来说已经无所谓了。

    “那可真是好运啊～”

    霍格二人感概道，神，多么伟大又遥远的一个境界，没想到林栋突然就迈入了那个境界！

    “既然林栋你已经成神，我们家族里的事情也该告诉你了，等晚宴过后，随我去宗堂，我会把林雷也叫上。”

    霍格感叹完后，对着林栋说道，

    “父亲，贝鲁特大人已经大致和我讲了家族内的事情，同时还和我说了关于龙血战士的秘闻，其实血脉浓度没有达到标准，也可以成为龙血战士，只需要蓝心草和龙族的精血就行，龙族的精血越强，激活的血脉能力也就越强。”

    “这也是为什么我把我身后这三条圣域龙带回来的原因。”

    林栋顿一顿后，让霍格消化一下后，接着说道。

    “什..么！这三条龙是圣域龙！原来之前的气息是他们散发出来的，神，果然是难以逾越的境界，这大陆上有记载活着的也就是寥寥数神，林栋你一定要学会掌控你的力量，身为你父亲在修炼上面已经没有什么可以教你的了。”

    霍格震惊后，又突然低沉下来，严肃地对着林栋说道。

    “我会的，父亲。”

    众人勉强在林栋的解释中，接受了林栋成神的事实，尽管之前的关系很近，但是林栋却明显感到有一些变化。

    而林雷对修炼的境界一知半解，也不明白神是什么的境界，对他哥还是原来一样，没有什么隔阂，只是觉得哥哥很厉害！

    林栋从三个圣域龙身上各取了一些精血后，就吩咐他们去周围的山脉中建巢穴，顺便守护一下乌山镇，现在巴鲁克家族可养不起他们三头吞金怪兽。

    ......

    玉兰节后正值寒冬，夜凉如水。

    霍格换了一身华贵的衣服，带着林栋和林雷，沿着已经有着青苔，有着悠久历史的石头道路，前往宗堂。

    “现在也不是祭祀祖先的时候，去宗堂干什么？”

    与林栋同岁的林雷有些惊讶，小时候他被林栋带去那里玩，还被霍格和琳娜教训了一顿。

    整个巴鲁克家族府邸，家族成员一般是居住在前院府邸那一块，至于后面的一些院落一般是没有人维持打扫的。

    只有一个处于后面的宗堂，祭祀祖先的宗堂，每月还是有人去打扫的。

    凉风吹来，林雷也不由一个寒战，林栋笑了笑，用神力帮他隔绝了寒风。

    “谢谢哥哥。”林雷一下子没这么冷了。

    “吱呀。”

    霍格等林栋两兄弟进来后，关闭了宗堂大门。

    随后他点燃了宗堂中的一排蜡烛，整个宗堂顿时大亮，林栋一眼就看到了宗堂最前面那摆放着的一个个先辈的灵位。

    那密密麻麻的灵位，也说明了巴鲁克家族的古老，当然林栋也知道，其实大部分巴鲁克的先辈都没有死，而是在地狱的四神兽家族内。

    霍格静静地站在众多灵位前，一声不出。

    林雷此刻心中也紧张的很，整个宗堂当中只有那一排蜡烛燃烧的声音，静的可怕，让人感到心中很是压抑。

    忽然，霍格转过身来，凝视着林雷，郑重说道：“林雷，你哥哥林栋已经大致了解了我们家族的事情，今天我们还有不少事情要做，在这之前，也该让你了解一下我们巴鲁克家族了！”

