    3D龙的进化，让接下来建立传送网络的工程更顺利了。

    方缘调集了全华国暂时没有工作任务的3D龙，让自家的3D鸭作为领导者，引导它们加班加点的建立、维护起魔都传送网络。

    一眨眼，一个多月的时间过去了。

     8月6日，华国，魔都。

    魔都精灵世博会开始在即，来自世界各地的人们汇聚于此。

    原本魔都世博会由十二支卯兔负责，不过随着世博会临近，各国参赛者都得到了最新的情报，魔都世博会增加了一个新负责人，华国十二支戌狗方缘。

    而且这一次，魔都世博会将会以新的形式举办。

    华国作为这届世博会的举办者，将在开幕式之后，最先展示自己的参赛一些产品，作为预热。

    “预热个毛球哦，方缘那小子不当人，打算开局丢王炸。”

    “他展示完研究成果之后，其他人还有登场的必要吗？”

    华国某地，十二支的孔亥、付黑看着这一届魔都世博会的宣传，嘴角抽搐不已。

    为了传说资源，一些大国、强国都兴致勃勃的跑过来参赛了。

    而结果实际情况是，可能看完开幕式之后，他们就不想在华国多待一秒。

    心疼一波这届的参赛者。

    “他是认真的吗。”

    魔都世博会贵宾区，正在这边休息的联盟荣誉主席安东尼奥看着世博会的各项环节宣传，也有种不好的预感。

    方缘安排自己第一个出场作为预热，是要搞什么幺蛾子……

    这小子，不会真的在惦记这个传说资源吧。

    “安东尼奥会长，你来了啊，欢迎欢迎。”

    就在安东尼奥会长思考的时候，方缘敲门进来了，接待起这位联盟高层。

    安东尼奥看到方缘，停止了思考，笑呵呵问道：

    “方缘博士，几个月前，你说你想参加这一届的世博会，取得优胜白嫖这个传说资源，是认真的吗。”

    一般来说，他是不参加精灵世博会的，不过这次奖品涉及传说资源，所以安东尼奥会长破例来参加了一次。

    当然，不是参加比赛，而是参加大会当评审。

    “当然是认真的。”方缘道。

    “看来华国协会这一次准备很充分啊，我有些好奇你们会拿出什么样的研究成果来竞争奖励了。”

    安东尼奥会长摸了摸胡子道。

    方缘道：“嗯……准确点来说，也并不是单纯为了竞争那件灵界传说资源。”

    “我觉得，这个研究成果公布后，联盟再送我两件传说资源都说的过去，这件灵界传说资源，只能说是参加比赛顺带的。”

    安东尼奥会长：？？？？

    “方博士，你在说什么胡话……”

    方缘道：“我很认真的，影响力100%超越超进化、Z招式、能量方块的研究成果，堪比罗恩博士研究出精灵球的研究成果，奖两件传说资源不过分吧。”

    安东尼奥还是第一次从方缘这里听说到相关信息。

    方缘竟然说……这个研究成果的价值，堪比罗恩博士研究出精灵球？？？

    可以说，没有罗恩博士研究出来精灵球，训练家这个职业，根本没法成形。

    从这里就可以看出，精灵球这个研究成果有多么重大的意义。

    哪怕是超进化，也比不上精灵球技术。

    而现在，方缘究竟哪里来的自信，或者说，华国到底鼓捣出来了什么。

    安东尼奥表情逐渐惊讶，道：“看来为了这一届世博会，为了传说资源，你们华国协会是要全力以赴，给整个世界一个大惊喜了啊。”

    “你这么一说，我倒是越来越期待了，希望到时候华国的研究成果，能对得起你对它的评价。”

    方缘道：“额……再准确点来说，并不是华国协会全力以赴，这些研究成果，都是我这几个月肝出来的……没办法，都是为了精灵。”

    “不过会长，说好了啊，如果到时候研究成果的价值得到了广泛认可，算上灵界传说资源，联盟再送我两件传说资源，不过分吧。”

    “希望不要卡太长时间，我还有好多精灵没有携带传说道具，太缺了。”

    安东尼奥：？？？？

    方缘不讲人话，把安东尼奥会长说胃疼了。

    不过方缘的确是这个野心，特殊精灵球技术外加精灵传送技术配套公布，是造福全世界的事情，一个传说资源哪够。

    怎么说也得再来两个吧。

    他现在就是和管理传说资源的安东尼奥会长通通气，希望到时候他那边可以多多帮自己争取一下。

    方缘走了之后，安东尼奥不平静的喝了杯茶，自顾算计起来。

    不会吧不会吧不会方缘说的是真的吧。

    应该只是年轻人吹牛的吧……

    难道方缘真能拿出不逊色研究出精灵球的研究成果？？

    要是那样，华国协会和方缘肯定会向联盟申请传说资源的，联盟给也肯定是得给。

    只是……

    “如果是真的，方缘一个人就从联盟拿走6样传说资源了，收藏的传说资源都快被他一个人拿空了。”

    “如果他这两年再搞出点花样，守护神之战还举办个锤子，根本拿不出传说资源做奖励了啊。”

    安东尼奥会长陷入了人生的大思考中。

    很担心守护神之战还没举办，传说资源就被方缘掏空。

    一个人就从联盟拿3件传说资源，这已经是史无前例了，而现在，方缘竟然又惦记起新的3件？？？

    ………………

    8月7日，魔都世博会正式开始。

    可以容纳十万人的会场内。

    华国协会文会长出席并致辞后，主持人也轮流介绍起来一众评审大佬。

    这次的世博会，评审大佬的逼格非常高。

    其中一人，自然就是联盟主席安东尼奥，除此之外，像是推荐方缘竞争罗恩奖的研究出“秘境穿梭技术”同样是罗恩奖得主的路奇博士，“进化学”的权威，也是罗恩奖得主的七灶博士，也是这次世博会评审。

    七人的评审团队，其中三人是罗恩奖得主。

    除了他们外，还有各国的重要代表，同样是有头有脸的大人物。

    从这里就可以看出，联盟对于此次世博会的重视，有这么多研究界大佬在线，参赛者想凭借一些毫无意义的参赛产品浑水摸鱼取得一定成绩几乎是不可能的。

    不过此时，评审席的七人，都很蛋疼的看着中央展台。

    十万人的目光，都被中央展台那一道人影吸引了。

    主持人拿起麦克风，道：“最先展示产品的，是华国的方缘博士，方缘博士大家肯定不陌生，他研究出来的化石复苏技术，奠定了一个新的领域，他研究出来的超进化、能量方块，开创了一个新的时代。”

    “当初，方缘博士就是通过世博会第一次证明了自己，这一次，轮到了在方缘博士的家乡举办世博会，所以我们邀请了方缘博士作为特别参赛选手，方缘博士将展示他在这段时间最新的研究成果，和各国的企业一同友好竞争。”

    “接下来，让我们看看方缘博士究竟带来了怎么样的最新研究成果吧！！”

    方缘第一个出场！！

    毫无疑问，目前方缘绝对是研究界名气最响亮的研究员，方缘第一个出场起到的预热效果，绝对是顶级的。

    随着主持人话落，热烈的掌声响起，来自各国的媒体也疯狂对着中央站台上的年轻人影录像。

    此时，评审们和参赛选手们之所以蛋疼，是因为方缘根本和这些普通参赛选手，不是一个等级的人物！

    其他的罗恩奖得主，都是评审级别的。

    而方缘，竟然要跑下来参赛。

    这倒不是说罗恩奖得主的研究成果一定吊打其他人。

    事实上这个情况还可能相反，即使是罗恩奖大佬的最新研究成果，也可能平平无奇。

    毕竟，无论是哪个罗恩奖研究员，都不可能一直拿出震惊世界，影响一个时代的研究成果。

    这也是其他罗恩奖大佬懒得参赛的原因，既然不可能拿出碾压一切的研究成果，自己又这么大的名气，跑过去参赛然后被淘汰究竟是何苦呢。

    让观众抱有过高期待然后失落，这是自己打自己脸啊。

    还不如轻轻松松做个评审在上边看热闹。

    所以，相比其他罗恩奖得主，方缘跑过来参赛的行为就显得很显眼了。

    “方缘博士竟然也跑来参赛了……”

    “是方缘博士自己的主意，还是华国协会来消费我方大大名气。”

    观众们议论纷纷，有疑惑，也有期待。

    评审们也非常凝重，这个鬼才般的年轻研究员，这一手的目的，究竟是什么呢。

