    龙皇整理了一下自己的情绪，硬是挤出一抹笑容来：“边境有老七在，虽然滋扰不断，但是应该也不会有大事儿！“

    “可是本王记得老七是骠骑大将军最得意的徒弟，如今骠骑大将军府被抄没，你说老七会不会有怨言？”凤卿尘斜眸看了龙皇一眼。

    龙皇这才记起七皇子龙夜战是骠骑大将军的关门弟子，陈昆仑的师弟。

    “陈昆仑意图谋反，朕已经对骠骑大将军府格外开恩了！”龙皇沉声说道。

    凤卿尘勾唇一笑，嘴角微扬，魅惑而冷艳的望着龙皇：“可是本王却听闻，老七早就心仪陈家小姐，只是因为骠骑大将军这些年不受重视，老七不敢提出来，如今老七已经偷偷的离开了边境，回来救陈家大小姐了！”

    龙皇一阵，就要着急起身。

    “你如今急也没有用，估计皇上很快就会接到边防急报，乌雅国很快就会攻打兰城。兰城是乌雅国与龙津交界的三不管地带，隶属龙津北齐与乌雅中间，若是兰城攻下来，龙津就危险了。”凤卿尘淡淡的开口。

    “皇叔说这话，可是有什么法子？”龙皇直觉的依靠凤卿尘。

    凤卿尘冷笑，伸出雪白修长的手臂来，拂过耳畔悠悠垂荡的发丝。

    一旁，就连随侍的秦公公都要急死了。

    这战神就是战神，轻轻松松几句话就拿捏住了龙皇。

    凤卿尘缓缓地说道：“我一个边塞小镇的鸾王，能有什么法子？反正我那凤凰城在西面，与那兰城可是十万八千里。再说了，有句话叫做鹬蚌相争渔翁得利！”

    龙皇咕咚咽了一口口水，一想到龙津身在中间，受两面夹击，那……

    “皇叔不是与朕达成了和解？”龙皇低声问道，“朕愿意滴血在雀神印上，也愿意封倾儿为太子，这样皇叔可满意？”

    凤卿尘缓缓的抬眸，那双冰冷又阴沉的潋滟美眸之中，终于缓缓的有了一丝微微的热度，他抬眸，绝美脸上全是笑懿，那身上的绯袍如妖火一般妩艳，“这样本王才看到皇上的诚意！”

    龙皇这才舒了一口气，赶紧唤了秦公公前来，拟了封九皇子龙夜倾的旨意，又抬眸看了一眼凤卿尘。

    凤卿尘坐在一旁宽大的太师椅上，缓缓的衣摆衣袖，那笼罩在绯袍外的一层黑纱就散开落在了地上，隐隐的露出里面金色丝线的刺绣凤凰。

    一只白色刺眼的玉手从那衣摆中伸出，火红的一片，正是雀神印。

    龙皇伸出手来，秦公公犹豫了一下上前，用匕首刺穿了手指，龙皇忍着那痛，将血滴在雀神印上。

    鲜血滴入雀神印，雀神印迸发出来的红光更甚。

    凤卿尘眸色之中略过一抹满意，一下子收回，然后迅速的起身，那漆黑长发流泉一般落在绯色的衣袍上。

    “皇叔什么时候带兵出征？”龙皇捂了手指小心翼翼的问道。

    凤卿尘缓缓的转过脸来，一张绝色的脸庞上，他的笑容如初生婴儿一般纯真：“皇上，本王什么时候说过会出兵？”

