    苏越看了对方一眼，微笑地道：“集团资管业务部，并无此打算，我们也不认为只有通过不断发行新基金，才是一家基金管理公司，扩大资管规模的唯一途径，集团的所有对冲基金，如今已经启动上市事宜，我相信在基金上市之后，会直接覆盖到全球更多的投资者，使更多的投资者从我们集团的基金投资中获益。”

    “到时候……也欢迎像刘总这样的机构，对我们进行投资。”

    那位说话的刘总听见苏越这番话，干咳了一声，回道：“一定，一定，‘添越资本’有苏董事长掌舵，一定会再创辉煌。”

    “那就多谢刘总的祝福了！”苏越微笑着，淡淡地回了一句。

    然后，便环顾四周，对着在场的众位老板说道：“今天是咱们集团的全球年会，很感谢各位来捧场，希望我们以后……都能有更好的合作。”

    “一定，一定！”众人尽皆点头回复。

    如今的‘添越资本’集团，在整个资本界，已经是一块响亮的招牌，只要能跟‘添越资本’沾上点关系，其企业在金融市场的估值，都会抬升一大截。

    而且……

    无论是以后继续融资、上市，都不缺跟投的机构和蜂拥而至的广大二级市场投资者。

    所以，在‘添越资本’集团这个巨头面前，一切的合作机会，其实都潜藏着巨大的利益，足以让许多企业、老板趋之若鹜。

    当然，‘添越资本’集团在选择合作对象的时候，也很严苛。

    毕竟，‘添越资本’这一块经由苏越通过神话般的投资战绩，建立起来的金子招牌，在已经具备足够市场溢价，已经能够引动庞大的资本跟风效应的情况下，无论是‘添越资本’集团自身，还是合作方，都很珍惜这块招牌。

    不会任由这块招牌的信誉受损。

    毕竟，进入‘添越资本’集团合作体系之后，关于这块招牌所带来的一切好处、坏处，也就直接覆盖到了合作方的身上。

    所谓一荣俱荣，一损俱损，莫过如此。

    “董事长，梁书记到了。”安可儿趁着苏越说话的间隙，低声报告道。

    苏越微微颔首，然后便挤出这些合作方的人群，向着到来的宁州、东宁省领导们迎去。

    “梁书记，你能来，那真是蓬荜生辉啊！”苏越微笑地握住当先一人的手。

    “你们‘添越资本’集团，可是我们东宁省经济发展的大功臣啊！”对方呵呵笑道，“咱们省几乎14%的税收，都是你们创造的。”

    苏越笑着说道：“为国家创收，为所有人谋利，让经济更好，本来就是我们集团的发展方针，这些……也都是我们应该做的。”

    “‘添越资本’集团在宁州立足，能够取得今日的辉煌成绩。”

    “也离不开各位领导的帮助和扶持。”

    “苏董事长这顶高帽子，我可是不敢当啊！”对方哈哈笑道，“比起你们对东宁省的贡献，我们的帮助和扶持，那就不值一提了。”

    ‘添越资本’集团所处的金融行业，是直接受国家央行监管。

    地方政府的权限很有限。

    ‘添越资本’集团这一路走过来，他们还真没帮什么忙，当然……这也因为是没什么忙，他们能够切实的帮得上。

    “领导们给予我们集团的帮助，还是很有用的。”苏越微笑地坚持道。

    虽然现在‘添越资本’集团已经成长为了一家全球性的巨头公司，但一些必要的关系，还是要打好的。

    俩人说话间，许多人看见这些政府领导的到来，也急忙走上前打招呼。

    紧接着，随着大领导来到现场的消息传开，越来越多的人，开始来到‘添越资本’集团的全球年会现场。

    在这一日。

    宁州奥澜斯汀大酒店，几乎成了整个宁州最热闹，大人物们汇聚最多的地方。

    当然，这也从侧面证明了‘添越资本’集团在整个宁州，乃至东宁省的地位，成为了一省经济中，至关重要的一环。

    全球年会结束之后……

    1月10日，‘添越资本’集团年终奖发放，又一次震惊了国内金融界，以及引起了众多媒体的关注和报道。

    “‘添越资本’集团整个资管业务部，每个人平均年终奖高达百万之数，真的假的？”

    “我是’添越资本‘集团资管业务部的员工，入职刚满一年半，刚刚收到工资，107.56万，如假包换！”

    “卧槽，太恐怖了，羡慕啊！”

    “我特么年终奖才7000块钱，还是500强的大公司，苏总霸气啊！”

    “是只有业绩最好的资管业务部有这么多年终奖，还是整个集团所有员工，普遍性都发了？要是一个部门的话，算是特例，也不足为奇了。”

    “据我所知，整个集团年终奖发放的基础基数，都是一样的。”

    “只是我们资管业务部，去年在金融市场上，替集团赚取的利润，占据了集团利润的很大权重，所以在绩效考核上，占了很大的优势，拿到了集团最高的业绩奖金，至于其它业务部，虽没有我们部门多，但也不少。”

    “牛啊！以’添越资本‘集团的业务规模，整个资管业务部，得上千人了吧？”

    “这一笔奖金发下去，得整整10个亿啊！”

    “10亿的数字，对其它集团来说，也许是巨大的负担，但最’添越资本‘集团而言，不是九牛一毛吗？”

    “我是’添越资本‘集团行政部的员工，刚刚收到工资，我们也发了20多万的奖金，堪比两年的工资基数了。”

    “是基础员工吗？基础员工不可能得到这个级别的工资和奖金吧？”

    “我就是一个办公室处理资料的文员，就是基础员工，说实话……能在年终收到这么一大笔钱，我也没想到。”

    “哎，人比人，气死人啊！”

    “我一个大型集团的项目经理，一年也才不过二三十万！”

    “今年集团业绩好，听我们顾总说，集团今年，单是发给员工的年终奖金，其数额，就突破了60亿，平均每个员工，拿到手里的奖金，至少10万以上。”

    “太羡慕了，太羡慕了！”

    “这才是真正的大集团手笔啊，哎……不说了，过完年就跳槽去’添越资本‘集团。”

    “对，这才是良心企业，苏总的格局和胸襟，真不是一般人能比了的，无论是对投资者还是员工，都非常慷慨。”

    “只有这样的苏总，才是让我崇拜的偶像。”

    “太吓人了，员工年终奖发放，共计60多亿，这应该算是创出了国内企业的最高纪录了吧？”

    “哎，作为’添越资本‘集团的员工，真的不要太辛福……”

    “对，能够把员工利益和待遇，放在集团发展重要位置的企业，才是真正的良心企业。”

    “就为苏总能毫不犹豫地将60多亿的利润，回馈给集团所有的员工，我就毫不犹豫地赞他，支持他。”

    “这才是名副其实的金融巨头，这才是真正的‘财富神话’！”

    “能够真正的将利润，大额回馈给底层员工，只冲这一点……以后我就是苏总的死忠粉了，以后我就是‘添越资本’集团的坚固拥护者了。”

    “哎……可惜我不是金融专业的，不然必须坚固的跳槽，拼了命也得挤进去。”

    “‘添越资本’集团这么大，又不是只有金融相关的业务部门才需要人，我刚刚看了，他们集团在各渠道，正在大量招聘人才，网络技术人员、市场调研员、法务、行政人员、财务、人力资源专员……各种都大量需求。”

    “机会，这是机会啊！”

    “没说的，必须跳槽，必须跳到‘添越资本’集团去，人均10万以上的年终奖啊，太眼红了……”

    随着网络舆论的发酵，以及线上、线下媒体，为了新闻流量和噱头的疯狂报道，关于’添越资本‘集团员工待遇的问题，不过两日之间，即席卷整个国内各行各业，引发了无数人的羡慕，以及许多人的赞赏。

    特别是对于’添越资本‘集团内部员工们而言……

    这个年末，他们内心的激动和振奋，是难以抑制和压抑的，他们不但收获了丰厚的年终奖金，而且无论是在哪种场合下，说起自己在’添越资本‘集团上班，都能迎来其他人的一脸羡慕和追捧，使他们的面子，获得了极大的满足。

    当然，在这种情况下……

    所有集团员工们，对于集团的荣誉感和使命感，也有了更大的融入和体会。

    一家集团的发展，只有将自己发展的红利蛋糕，适当性地回馈到员工们手里，让他们从精神和物质层面，得到满足，对未来……怀抱着更大的希望。

    才能不断地激发员工的动力，使集团持续、更好地发展下去。

    “老朱啊，你可真是太让人羡慕了。”一场私下的朋友聚餐中，酒过三巡之后，一人拍着在‘添越资本’集团资管业务部工作的朋友，感慨地说道，“咱们同一年毕业，又是进的同一个行业，现在这差距，却是越来越大了。”

    “你一年的年终奖上百万，我却一毛都没有。”

    “还得陪着笑脸，跟领导应酬，应付投资者们丧失的信心，难啊！”

    “老刘，明年跳槽来‘添越资本’集团吧！”那位叫老朱的‘添越资本’集团员工认真地邀请道，“你的能力是有的，进来肯定能够得到大用，说不定以后还能……走到集团资管系基金经理的位置，拿500万、乃至上千万的年薪。”

    “咱们集团董事长……”

    “苏董事长，无论是在投资能力上，还是在对我们这些员工的待遇上，那都没得说，整个国内金融界，找不出第二个。”

    “只要有机会进入我们集团，我觉得远强于在外面机构内部打拼。”

    “我也在外面的机构待过，无论是未来的发展、能力的提升、最实际的工资多少……那都没法与‘添越资本’集团相比。”

    “听说今年集团在股东分红上，总的分红，也才60多亿。”

    “而咱们集团员工，就分了这么多钱。”

    “这要在其它机构内部，集团董事会对于如此大手笔的员工奖励，是决然不会通过的。”

    “我看好苏总，看好我们集团在未来的发展，而且……我也愿意在这样的集团内部深耕，贡献自己的一份力量。”

    “老刘啊，咱们也算是社会上的老油条了。”

    “工作了这么多年，我觉得只有像我们集团这样的公司，才是真正值得我们奋斗的地方。”

    “它就像朝阳初升一样，每一处，都绽放着无穷的活力。”

    “以前，在其它机构工作，我是非常排斥加班的，可在‘添越资本’集团，越加班，我越精神，这是为什么？因为有奔头。”

    “集团内部管理不僵化，也不搞特殊化。”

    “而且业务成长非常迅猛，虽然集团现在的体量已经很大了，人员数量也不少，但依然还有巨大的业务成长空间，还缺大量的人才。”

    “并且……内部没有派系。”

    “能者居上，在这里，是真正能够体现出来的。”

    “钱、前途、未来的成长空间、自身能力的提升空间……这些东西，只要进了‘添越资本’集团内部，都能实现。”

    “当然，在广阔的前途下，当前集团内部同岗位的竞争力也不小。”

    “但只要能力突出，一定能够杀出来。”

    “好，跳槽！”那位叫老刘的中年男子，听着朋友的劝导，点头道，“下个星期，我就辞职，到时候还希望老朱你向你们业务主管推荐一下。”

    “行！”那位叫老朱的‘添越资本’集团员工微笑地道。

    跟俩人交谈差不多的私下对话，在全国、乃至全球各个地方，不断上演。

    ‘添越资本’集团，通过一次年终奖发放，用60多亿的利润回馈，以员工们为信息传输渠道，直接诱发了全球金融界，各方人才向‘添越资本’集团不断汇聚而来的恐怖虹吸效应。

    毕竟，人都是现实的。

    整个全球金融界，当’添越资本‘集团能够提供的待遇和前途，还有相应的名誉、社会地位，都高出其它集团、机构一大截的时候，人们自然会在权衡利弊之后，做出符合自己未来发展，以及利益诉求的选择。

