
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    君威一喝，震叱四方，孙先生、勋翟等人立即掩目退避三尺，拱手揖礼做惶恐状，不敢再噔噔直视。

    后卿仰头，此时城楼上空乌云旷逸散去，刺目光线倾泻而下，他一手掩于眉间，举目抬望着公子沧月的位置。

    虚虚荫荫的光线从指缝间透射入他面孔，日光炯碎，阴翳爬上他五官尤其优美似画，该满则满，该留则留，仿佛用最名贵最珍稀的水墨熏染，无一不流畅行云流水，无一不精巧雕琢瑰丽华美。

    其额上银饰嵌一块水滴红宝石，一头柔软而顺直的青丝披于一身，映衬着阳光呈现一种青蓝色光晕，白马湖平秋日光，紫菱如锦彩鸾翔——当真是鬼谷后卿，举世无双。

    他启唇，空逸如阳片一般薄透的声音掠过上空：“至马娑坡一役，久不闻公子沧月征讨八方的消息，还以为你已不再拓跋疆场，安心于一隅当一位悠然公子，如今一见，虎魄雄心，倒也风彩依旧啊。”

    陈白起白目光倏地射向后卿：“……”丫的，好毒舌。

    若非不是于马娑坡一役被他给灭了威风，马前失蹄，正巧撞入楚陵王野心勃勃欲剥其兵权卸其军职，他岂非变成如今这种只能蜗居矩阳不敢轻举妄动，就算大材小用跑来平陵县莫高窟剿个匪也得暗箱操作，避人耳目？

    原以为被后卿一刺，公子沧月定然会勃然大怒，但实则，他反而冷静了下来，他袖底掐紧蜜蜡佛珠，咳，至少表面冷静下来，他面容一笑霎时滟色大甚，眉心诛红，似一瞬便湮灭了光芒。

    “后卿，马娑坡一役你离间了我楚军与魏军后援，又伙同奸佞莫敖蛞申假以书信缴吾辎重补给，百般狡诈，机关算尽，亦不过侥幸胜一筹罢了，倘若非最后楚陵王软弱惧以齐魏之势急召吾等返朝，你当真以为本君会怕了你？”

    后卿亦笑了，其一笑，美色亦是不遑多让的：“手下败将……何以言勇啊。”

    简单几字，字字诛心。

    这两位长得再美，犹如仙人下凡，其它人亦是不敢多看的，只因前一刻痴痴然觉得光芒夺目，下一刻等着的便是被其锋芒利刃刺得心惊胆颤，自道君威不可测啊。

    一听“败将”二字，其深深的屈辱与过往最沉重的一幕幕压上了公子沧月双肩。

    公子沧月倏地冷下面容，狞笑一声：“吾虽败之，却仍旧乃堂堂楚之公子，而你……臣事君，犹子事父，面容虽风光月霁，然其内心却小心戚戚，尤如你这般狡诈阴险之辈，翻脸无情，难怪会事主如换衣，上一年事魏主，下一年便事赵主，此番朝三暮四之辈吾为之不耻，输与你这般无耻之辈，本君备感耻唇，这一次，且看鹿死谁手！”

    陈白起目光蓦地微讶地转向公子沧月：“……”呔，主公，亦毒舌也。

    瞧这字字阴险、小人、狡诈、不耻用的，完全将后卿游走于各诸侯国君仍游忍有余之政治手段，变成一件事主不忠，如歌姬接客般朝三暮四之低俗之事，这般毁之、谤人，还摆出一副我不屑与你相提并论，她便是不信，这样后卿还能够谈笑风生、无动于衷。

    后卿果然收敛起了笑意，他那一双比墨浅一分，比绿深一分，类似某种剔透月光宝石般盛荡着银辉的双眸，看似平和却流淌着某种极幽极深的水色，他呡唇一静，便似生长于深渊峭峭壁惊鸿一瞥的幽冥之花，诡谲、危险又吸引。

    然偏偏他一身通透的气质却澄清而暖阳，像某种与生俱来阴暗的伴生物，它被衬托得美好地令人忍不住去靠近、去触摸、去感受……

    再被翻脸无情狠狠地伤害。

    所有的美好，就像吸引飞蛾扑火那一刻灿烂夺目的光，是那样被憧憬的美好，然真正等待的却是灰飞湮灭。

    这便是后卿的本质。

    而看清他本质最清的，在场莫过于公子沧月。

    后卿不与他争辨这个话题，他旋展于阳光下略感透明质感的睫毛，嘴角微微翘起，反而不经意提起另一件事情：“听闻你方兴兵剿毁了莫高窟的狄戎盗贼？可寻到什么能够克制某最后设于马娑坡的那一道防线阵法。”

    公子沧月倏地一下眯起双眸，神色遽厉，而其一众沧月部众则大惊失色。

    这鬼谷后卿常被人誉为“当世鬼谷后卿，九天揽月之世无双”此不仅赞其容貌极佳，亦是称赞其能力。

    他当真生得一双“妙耳”，他们莫高窟剿匪之事于大前日，这一来一回不过区区四日时间，城中尚未收到确信，他的信息竟如此灵通？！

    后卿听到城中传闷响塔塔的震动地面的脚步声，知道于谈话间公子沧月等部众早已联络了附近四个城邑士兵，整装待发，集兵于城门之前，残死搏斗。

    他眼神轻勾，淡声道：“既然你说想要洗耻，那某便给你一个机会，明日午时某将会攻城，希望到时候你仍旧能够如此满口小人、君子地牢守住这一座城……”他顿了一下，瞥向另一边以其马首是瞻的陈白起，不知不觉嘴瓣含笑，字字珠玑：“与你身旁的那一位……”

    后卿语讫，便重新复上斗篷，振臂一挥，宽大的斗篷鼓风而起，衣摆似一片黑色羽翼扬洒飘飞，赵国三军当即鸣金收兵掉转头，朝远处齐声一喝，其声如嗥，远远传去，那蓄势眈眈的步甲部队则退兵返营。

    离平陵城廓十公里外，赵军正在安营扎寨，搭建帐蓬的、埋灶造饭的，一片忙碌景象。

    后卿与戚冉信步走上一个山坡，透过夕阳眺望着不远处一片贫脊干裂的田地，那里曾有三道干涸的河流于那里交汇，远远看去像一个“之”字，与更远处便是平陵县城墙，那如一条沉睡的卧龙般矗立一片黄土之上，牢牢地守护着城中百姓。