    星野空一边拿着手机，一边念着翻译过的信息。这些信息的大概内容就是讲述麻生圭二因为不愿意助纣为虐，所以前任村长龟山勇、现任村长黑岩辰次、川岛英夫、西本健四人，为了他们贩卖毐品的事不暴露，就以麻生圭二的妻女为要挟，打断了他的双腿，然后放火焚烧整个房子。

    “……成实，你一个人最后可要坚强的活下去啊！”

    星野空念到最后，早已泪流满面的浅井成实再也抑制不住心中的悲伤，直接泣不成声。

    “浅井医生……”小兰听完星野空念得内容，对龟山勇四人厌恶的同时，心中也是悲伤不已，她看着浅井成实，眼泪也被勾下来了。

    她想上前去安慰，却被星野空拦住，在她不解的目光中，星野空拍了拍浅井成实的肩膀，低沉的道：“男人哭吧哭吧不是罪，大声的哭出来吧，会好受一点的。”

    小兰：“？”

    目暮警官等人：“？”

    “呜呜呜~”浅井成实一把抱住了星野空宽阔的身躯，将脸埋进了他厚实强健的胸膛，哭的是那样的撕心裂肺，那样的痛彻心扉。

    闻者伤心，见者落泪。像小兰这种心软善良的女孩子，直接就被勾哭了，然后就抱住星野空，伤心的哭了起来。

    黑岩令子作为女孩子在这种氛围之下，想起自己未婚夫遇袭，也不知道现在如何了，不由得，她也两眼泛泪，低低的抽泣起来。

    都说伤心是会传染的，确实没错。

    柯南本来也挺伤感的，但看到小兰扑在星野空怀里哭泣，他那个恨呐，正要出言喝止，却听目暮警官咳嗽一声，道：“星野老弟，你念的这些，就是麻生先生的这份乐谱中的信息吗？”

    “嗯。”星野空点点头。

    “阿空念得的确就是麻生先生留下的遗书，对吧，浅井医生，不，应该说是麻生成实医生。”柯南语出惊人的说道。

    众人大吃一惊，不可思议的看向麻生成实，这……明明是一个女人啊！

    “等一下，毛利老弟，你是说……她是麻生先生的儿子？这这这……”目暮警官都懵了，他左看右看都没看出麻生成实哪一点像男人了。

    这完全就是比女人还女人啊！

    “对啊，爸爸，浅井医生怎么可能是男人啊！”小兰也是一脸的不信。

    “看到他如此伤心，你们难道还不懂吗？”柯南幽幽的道。

    麻生成实离开了星野空的怀抱，一边抽泣，一边说道：“毛利先生说的没错，我就是麻生圭二的儿子，麻生成实。”

    “啊，我想起来了，麻生先生的确是有一个儿子，不过那个儿子从小就体弱多病，所以一直都在东亰。”老巡查后知后觉的反应过来，大声的说道。

    “我一直都被寄养在东亰，浅井这个姓是我养父的姓。”浅井成实低低的说道。

    连当事人都承认了，目暮警官也不得不相信，面前这个女性打扮，没有一丝破绽的人，其实是一个男人。

    “等等，你是麻生先生的儿子，所以说……你是为了向他们复仇，所以才杀了他们？”

    目暮警官的眼神变得极为复杂，他非常的同情麻生成实，那四个人罪恶滔天，禽兽不如的人渣，就算是立即枪毙都是轻的，但为了复仇，选择杀人这种极端的方式，从而把自己给赔上，这是何等的不值得！

    为了四个人渣，赔上自己的青春，值吗？完全可以通过法律的途经，将他们绳之以法的！

    “不会的，浅井……麻生医生不会杀人的！”小兰大声的维护着麻生成实。

    麻生成实擦拭着泪水，看向星野空，而后低沉的说道：“本来我的确是计划杀了他们三个的，但……星野先生洞穿了我的意图，一直跟着我，以至于我根本无法下手。”

    星野空点头道：“嗯，我的确是察觉到他有杀意，所以一直跟着他。”

    小兰恍然大悟，“难怪那个时候你会跟着浅……麻生医生，原来如此。”

    柯南这时说道：“目暮警官，我可从未说过他是凶手啊！川岛英夫死的时候，麻生医生跟阿空在一起；黑岩辰次死的时候，他也跟小兰、柯南、阿空在一起；而西本健死的时候，他更是和小兰一起去派出所，所以，他虽然有作案动机，但却没有作案时间！”

    目暮警官傻眼了，刚才想都没想就下意识的认为麻生成实是凶手，都忘了不在场证明，人家的不在场证明实在是太充分了，充分的无法质疑。

    “毛利老弟，那凶手到底是谁啊？”

    柯南开口道：“当小兰他们和老巡查拿着钥匙赶来，想要打开公民馆仓库时，柯南听到了钢琴房传来响动，就和麻生医生一起过去查看，然后就发现了一道人影破窗而逃，而村沢先生则躺在地上……”

    “凶手是那个袭击了村沢先生，破窗而逃的人！”目暮警官精神一振，可是随即眉头一皱，“可是如此一来，凶手的身份就不好确定了啊，虽然我已经派人去搜寻了，但到现在为止都还没有结果。”

    “其实不需要去外面找了，因为凶手就在我们之中。各位，你们觉得凶手为什么要进入这个房间呢？”柯南问道

    “因为毐品！”麻生成实脱口而出。

    平田和明身躯猛然一颤，悄悄的缩到最后。

    “没错，就是毐品！当年那四个人就是靠着麻生先生去公海演出的机会，将毐品藏在他的钢琴暗格中，然后带进来，而这样的模式，也一直延续到如今。为了毐品不被发现，就必须要从钢琴这里转移出去，否则一旦警方调查这架钢琴，就一定会查到问题。”柯南说道。

    “那村沢先生和袭击了他的人，都是为了毐品？唔，村沢先生是黑岩辰次的女婿，这么看来的话，他的嫌疑并不能因为被袭击而减小，反而有可能是他自导自演！”目暮警官猛然一惊，只觉得自己发现了真相。

    “不，不可能，我和周一根本不知道爸爸他们贩毐的事情，周一更不可能参与进去……”黑岩令子花容失色，急忙辩解道。

    清水正人冷哼一声，“哼，你的话还能相信吗？吃饭的时候擅自逃离，你敢说你不知道你未婚夫去干嘛？”

    “我那个时候只想出去透透气，我根本就不知道周一也离开了，更不知道他会来这里！”黑岩令子急切的解释着。

