    云倾在微博上，发布《破土》的宣传海报之后，不到十分钟，李离，风亦舟，英皇众多影帝影后，大花小花们……都在第一时间，转发了云倾这条微博。

    英皇官网亲自下场，发了一则通告，宣布《破土》正式定档。

    没有任何意外，这部仅仅只透了一张海报的剧本，在第一时间蹿上了热搜，迅速占据榜首，正式在文娱圈开始预热。

    ……

    天娱娱乐。

    云千柔坐在电脑前，双眼盯着眼前的电脑。

    屏幕上，赫然是云倾的微博主页，女人死死地盯着云倾发出来的那张宣传海报，视线宛如刀子一般，怨毒地刮着云倾的脸！

    办公室的门被人推开，一个穿着灰色西装，戴着眼镜，看着十分精明的男人走进来，“云大小姐，你找我有什么事？”

    云千柔微微偏头，办公室内窗帘紧闭，灰绿色的电脑光线，映衬着她的脸，有种说不出的扭曲，“褚先生，你看到云倾发的宣传海报了吗？”

    褚飞沉点头，“云大小姐不要着急，我已经吩咐了下去，《倾城绝爱》的海报，很快也会上线的。”

    云千柔收回目光，视线重新落回到那张海报上，脸上多出几分柔弱的笑容来，“做的干净点儿……我很期待，云倾看到《倾城绝爱》海报时的表情。”

    诸飞沉笑了，“放心，绝对会让那位云倾小姐，感到无比“惊喜”的！“

    ……

    天色暗下来之后，云千柔拎着包走出了公司，开车来到一栋破旧的老城区。

    她推开破了一个窟窿的铁门，迎面一个巴掌重重地甩过来，不偏不倚地落在她脸上。

    “啪”的一声——

    云千柔的脸被打的偏向一旁，迅速红肿了起来。

    一顿劈头盖脸的怒骂，紧接着就被砸了过来，“这都几点了，你才回来？你是不是又在外面勾搭到其他男人了？我警告你，云千柔，你若是敢给阿承戴绿帽子，我一定活刮了你！”

    云千柔有些木然地抬起头，朝着前方望去。

    陆承站在台阶上，似乎对这一幕习以为常，眼中除了冷漠与厌恶，再也其他。

    对上云千柔微红的眼神，转身就走。

    云千柔眼中涌上酸楚，握紧了拳头。

    陆夫人见她不动，表情更加凶狠，又一个巴掌扇了过去，“还杵在这里做什么？跟个木桩子一样，中看不中用！小琪说她饿了，去伺候她吃饭！”

    云千柔低下头，掩饰住眼中的阴狠，不发一言的朝着破旧的房间里走去。

    即便她做下的那些恶事，都可以推到云夫人身上，让对方给自己顶罪，但她与陆承的结婚证，却是实打实的，存在法律效应。

    只要陆承不同意离婚，她这辈子，即便是死，都只能跟对方绑在一起！

    陆琪的事情曝光之后，陆家人恨不得弄死她，但一来她肚子里还有陆承的孩子，二来陆家没有证据，没法告她，所以只能变着法子虐待折磨她。

    云千柔不是没尝试过，去挽回陆承的心。

    她失去了所有的亲人，四周围都是厌恶她的声音，云千柔再狠毒也是个人，也需要人关心。

    可陆承厌恶她至极，根本不愿意多看她一眼。

    同时，对方也不知道吃错什么药了，宁愿将她放在面前，当一对两看相厌的夫妻，也死活不肯跟她离婚。

    并且还宛如自虐一般，不肯接受她拿给他的钱，宁愿拖着歇斯底里的目前，和瘫痪疯癫的妹妹，挤在这种又脏又乱的破地方，也不肯住她送的别墅。

    云千柔好不容易挨过陆琪的撕扯，伺候完对方吃饭，天色已经完全黑了下来。

    她顶着一脸的伤，朝着陆承住的房子走进来，看着已经脱衣躺下，只给她留下一个冷漠背影的男人，云千柔咬紧了牙关。

    她抽了抽鼻子，走上前，从身后抱住陆承，哭着说，“陆承哥哥，我知道错了，我好疼，好难过，你不要这样对我，我怀着你的孩子啊……”

    陆承毫不留情地一把推开她，睁开眼睛，盯住了云千柔的眼睛，满脸嘲讽，“云倾早就不喜欢我了，你演的再逼真，她也不可能会伤心难过了，你还演什么？”

    云千柔面色骤然一白。

    一个人演戏演的太久，难免就会信以为真。

    纵然那十几年时间里，云千柔的目的，一直都是利用陆承伤害云倾，可陆承对她的关心和维护，却是实打实的。

    她享受惯了这个男人的信任与维护，乍然间失去了这些关心，即便她觉得自己不会在意，心底不可能没有落差。

    云千柔伤心地摇着头，“我没有……”

    “不是演给云倾看的，那你是想做什么？”陆承讥诮，“是想跟我打感情牌，让我同意离婚，放了你，然后想办法重新嫁入豪门吗？”

    云千柔脸色微微一变，连忙说，“不是，我没有这样想……”

    陆承看着她一脸被人戳穿心思的心虚，脸色忽然变得阴沉，他捏住云千柔的下巴，语气阴沉的可怕，“云千柔，你记着，这辈子只要我活着，你都休想摆脱我！”

    “即便我死了，我父亲母亲，小琪也都是你的责任！”

    “你从前不是说，你最喜欢我，想一辈子跟我在一起吗？”陆承阴沉地笑着，眼中尽是阴霾，“我给你这个机会，我们一定会白头到老，永结同心的！”

    云千柔盯着男人可怕的表情，气的几乎想尖叫。

    为什么这个男人都一无所有了，还要拖累她？！

    她盯着陆承，脸上控制不住透出怨恨与狰狞。

    陆承看着她丑陋的表情，自嘲地笑了下。

    他从前究竟是有多么的瞎，才会为了这么一个狠毒自私的女人，毫无底线地伤害那个将他真心喜欢他，喜欢了十几年的小姑娘？

    陆承眼底多出几分悲凉。

    又想起那一夜，月光下，那女子说的话。

    “陆承，你牺牲了一个全心全意爱着你的云倾，才成全了你跟云千柔的爱情，所以这辈子，你可千万不能跟云千柔分开。”

