    “没错，是该进去了。”帝少枫眸光一亮，“家族盼着打开这传承可是判了很多年，到时候整个家族的实力或许会再提升一截。”

    “我们今日来，主要是想问父亲他们在不在这里？”

    “在，你们稍等一会，父亲他们刚出去了，应该很快就会回来了。”

    二人在归宸楼小坐片刻，没多久，帝煜绝的身影便出现在了二人的视线之中。

    “爹，你看谁来了。”帝少枫笑道。

    听言，帝煜绝有些疑惑地转眸，便瞧见帝北宸二人，顿时眼中的疑惑便转变成了惊喜。

    “好小子，你们怎么来了？”

    “爹，今日来这里是有个好消息要告诉你。”帝北宸正开口，便瞧见帝霖煊也来了，“爷爷。”

    帝霖煊面色欣慰，“有什么好消息要急着告诉我们？”

    帝北宸将三块秘钥取了出来，“我已经将三块秘钥凑齐了，可以回去打开家族传承了。”

    此话一出，帝霖煊和帝煜绝皆是面色微变，顾不得往日的风度，大步向前，直接查看起了三块秘钥。

    这三块秘钥对他们而言早已经无比熟悉，因此只是大致一瞧就已经确定了整个三个家族各自掌握的秘钥。

    “没想到你这么快就能找到，真是让我惊喜。”帝霖煊笑容爽朗，眼神中充斥着自豪，又道：“这么说来，你们找到萧瑟舞了？”

    “萧瑟舞已经死了。”帝北宸应道，“不过并不是我们杀的，是死在了别人的手上。”

    “不是你们杀的？”帝煜绝有些疑惑。

    帝北宸点头，“青魔在仙域的仇人不少，想来是运气不好，正巧碰上了仇人，所以丢了性命。”

    帝煜绝二人虽然有些诧异，却也明白这种事情根本没必要撒谎。

    “我听说那萧旭东并没有和萧瑟舞在一起，那你们后来可有见到？”

    “没有。”百里红妆摇头，“自从那日的事情发生之后，我们就没有见到萧旭东了，或许他们根本就还没有去仙域。”

    “那便罢了。”

    帝霖煊的声音中充斥着感慨，幽远的目光透着一丝惆怅。

    三个家族之间的关系存在了许久，没想到最后竟然会是这样的结局，实在是让人唏嘘。

    “爹，你们在这渡仙域一切可还习惯？”帝北宸笑问道。

    “习惯，你们已经将一切都未我们准备好了，我们还能有什么不习惯的？”帝煜绝轻笑一声，“说来啊，我这可都是沾了儿子的光。”

    “红妆，你爹他们也要飞升了。”

    百里红妆唇角展开了一抹笑意，“自从到了上层界，我爹他们的修炼速度就快了很多，承蒙你们照顾了。”

    “这可不是我们的功劳。”帝霖煊摆了摆手，“这是你们几个小辈的功劳，如果不是你们带来的修炼资源，我们的速度还没这么快。”

    “北宸，你现在是什么修为？”帝少枫好奇地打量着帝北宸，“我觉得你的气息比起当初来有了不小的提升啊。”

    “我现在是二品境，你也快突破到初仙境了。”帝北宸一眼就看穿了帝少枫的修为。

