    “给我们三千条，也别说事成之后的事了，压根没指望过！”

    方平默默恢复自己的大腿，手中出现几条小鱼，不要钱似的往大腿伤口处压。

    骨骼，渐渐生长出来。

    却是不如之前那么强大，也没那么坚固。

    方平低着头，恢复自己的伤势。

    血肉，也在恢复。

    不止是他，还有李寒松。

    铁头还被他融合着呢，现在伤势也不轻。

    小鱼，用了一条又一条。

    一眨眼，两人用了七八条小鱼，看的乱和石破都是龇牙，这家伙真奢侈！

    方平也不说什么，随手丢了几条小鱼出去。

    石破微微一愣，还是接过了两条鱼。

    乱伤势重一点，抓走了四条。

    此刻的方平，之前在二猫那弄到的小鱼，已经用的差不多了。

    对面，灵皇身上的一些伤势也在消失。

    双方都在恢复伤势。

    ……

    地下。

    盛楠松了口气，他们这边，三人都没死。

    不过槐王他们那边，倒是压爆了几位真神，运气还算不错。

    “皇子，现在能出去了吗？”

    水力也看向天极。

    天极脸色依旧阴沉，低沉道：“全力撑住防御罩！方平吃了这么大的亏，灵皇偏偏不愿意给出他想要的代价……现在最好没人进来。

    一旦有方平这一方的强者进来，今天大战没完！”

    现在双方都彼此受到了克制，厮杀到了最后，都没什么好处。

    可一旦现在有人来了……那就等着瞧吧！

    天极心中还是不安，吐气道：“镇天王、铸神使、天狗三位最好别来，来了，大家自求多福吧！”

    盛楠也是惶恐，刚刚他们已经快要被压死了。

    难道还会爆发大战？

    ……

    “三千条，一人一千条。”

    方平平静道：“一千条，10条大概堪比一位破七的生命力，破八更强，最少也要五十条才能堪比一位破八境的生命力。

    想锻造玉骨，破八修炼一生，也未必能锻造成功……

    需要的生命力强大的可怕，没有虚门帮助，想锻造玉骨，没有300条绝对不够……”

    灵皇冷冷道：“你想说什么？”

    “300条只是堪堪够了，我们还要战斗，还要恢复，还要疗伤……”

    方平轻声道：“而且还要拿命去拼，一千条，真的不过分，不是吗？”

    乱和石破都看着方平，一千条其实还是多了。

    三个人一千条，其实足够了。

    方平这家伙，开这么高条件，不怕灵皇再次翻脸？

    到了他们这个境界，讨价还价其实还是很少的。

    双方觉得差不多了，那就答应了，方平非要喊这么高干嘛？

    方平不说话，他态度还算好，就是条件开的高。

    没别的，他想再等等！

    铸神使也在破关，他想等等，能不能等到他们来。

    先拖一会，真要把人等来了……那他就继续干掉这娘们！

    要是没来，那就底线一千条，可以答应。

    ……

    方平想拖延时间，灵皇并非傻子。

    深深看了他一眼，一直冷着脸的灵皇，忽然笑道：“有趣，三界居然出了你这样的人物！你的报复心，比昔年的天狗还要重！”

    方平想报复她！

    他居然在拖时间，想等人来。

    哪怕天狗，当年得罪了比它强的，也不敢报复，报复，那也得闷在心里。

    方平倒好，这家伙还真是报仇不愿意隔夜。

    方平憨笑道：“前辈说什么我不是太懂？三千条，前辈肯定有。说实话，前辈没必要这样小气，你赢了，那什么都有了。

    输了，那什么都没了。

    其实已经锻造了玉骨的前辈，用不着这些东西。

    既然如此，何不送我们一些？

    我们强大了，对前辈也有好处，不是吗？”

    方平说着，幽幽道：“除非前辈准备留着，继续收买一些强者……这是不放心我们吗？”

    方平呵呵笑道：“有时候啊，就怕内部出问题！前辈最好还是别和鸿坤这些人达成了一致，否则……那是容易出问题的！”

    灵皇深深看了他一眼，忽然道：“1500条生命鱼的分量，这也是本宫的大部分积累！剩下的，本宫也需要修补肉身和骨骼……”

    说着，灵皇迅速道：“500条，绝对够你们锻造玉骨了！方平，不要得寸进尺，否则……本宫就算被你们围杀，你们也什么都得不到！

    非但如此，你们三人……真以为自己可以活下来？”

    “方平？”

    石破看了一眼方平，喊了一声，意思其实有些明确，不错了。

    够锻造玉骨的了！

    既然如此，那就见好就收，灵皇又不是弱者，真逼迫的她决死一战，方平也讨不了好的。

    方平深吸一口气，石破不想战了。

    乱其实也不想战了！

     1500条，一人500条，够他俩锻造玉骨的了，既然如此，那还打个什么劲。

    方平心思转动，很快，笑道：“好，既然如此，那就这样！”

    说罢，方平看向乱和石破，缓缓道：“二位一人400条如何？都是一人吃饱全家不饿的那种，我这后面还有一大家子要养……”

    乱翻着白眼，“你是忘了老子的混乱神国？”

    “……”

    方平失笑，真忘了。

    “那乱你500条，石破前辈，你少分一些，你看可否？”

    石破就是一个人，要多了其实用处也不算大。

    当然，多点当然是好事。

    方平想了想又道：“我可以用本源气或不灭物质和前辈换取，我比较需要这些，武王毕竟还没锻造玉骨。”

    “你们人族搞玉骨大批发呢？”

    乱咕哝一句，真行！

    李寒松，苍猫，方平，武王，甚至包括铸神使也快了，以及镇天王……

    人族这边，要弄多少玉骨境出来？

    灵皇打断道：“三位，既然如此，你们可以破关了！”

    方平眼神闪烁，看了一眼灵皇。

    灵皇清冷道：“难道本宫会让你们在这锻造了玉骨，继续和本宫为敌？收了本宫的东西，那之前的事，你们就要做到！”

    方平眯着眼，顿了顿，很快道：“好！”

    他有点猜测，灵皇答应的太痛快了。

    和之前有些不一样。

    是不是……她感觉有人要到了？

    否则，就灵皇这性格，会这么轻易答应给方平他们1500条小鱼？

    方平还在想着，灵皇冷声道：“三位，可以离开了！”

    说着，随手一挥，虚空中，出现一条通道。

    这一次，通道比前面那些关卡更清晰。

    方平缓缓道：“东西呢？”

    “踏上通道，本宫会给你们，本宫可和你们不同……绝不会毁诺！”

    灵皇又不傻，现在给了他们，三人不走，她也无法强行驱逐他们离开。

    不过只要踏上了通道，她就可以随时将他们传送走。

    方平愈加肯定，有人要来了！

    可惜了，灵皇感应到了。

    此刻在逼迫他们离开！

    ……

    他们在商量，盛楠这些人听的眼红，好爽，给了好东西不说，还要送他们离开，不走都不行。

    破关，他们可是想尽了办法。

    “可怜我们还要继续喂猫……”

    盛楠感慨，天极却是眼神凝重，看了一眼水力和盛楠，传音道：“待会一起踏上通道，记住，要快，一定要快！

    不快……就死！

    灵皇传送的刹那，记住了，一定要进入通道，传送离开！”

    天极此刻极为凝重！

    盛楠这蠢货，还在羡慕！

    这些人居然当着他们的面在商量这些，显然是达成了一些协议，而且灵皇强的有些不可思议。

    这代表什么？

    麻烦了！

    天极又不傻，杀人灭口！

    他们麻烦大了！

    就在此刻，方平喊道：“水力，一起走了！”

    水力眼神微动，看向天极，天极急忙传音道：“不要提我们刚刚的事，不要说本王的目的，刚刚本王也没放弃你，你沉默就行！”

    方平喊水力走，愈加证明了一切。

    天极心中暗骂，方平这混蛋，居然不带他走！

    他隐约记得，自己那便宜老子，让方平照顾自己的！

    混蛋！

    方平倒是没忘，不过他倒是不太担心天极的安全，灵皇想占据真身，不会得罪太多的皇者，天极是西皇的儿子，西皇还没死呢。

    灵皇撑死了把他困在这一关，杀他应该不至于。

    既然如此，他也懒得说什么。

    灵皇正在不断催促他们离开，而且态度越来越强硬，不走……也许又要爆发大战了。

    方平喊来了水力，也不再说什么。

    灵皇对这一关的掌控，超乎他的预料。

    她可能在做什么，是不是拦住了有人破关而来？

    否则，她很难提前感应到什么，而且还阻止对方到来的。

    ……

    方平没猜错。

    这一刻，一条通道中，天狗不耐烦地咆哮，“怎么这么久？这一关传送也太慢了，耽误本王时间吗？”

    它有些不耐烦了！

    都多久了？

    怎么感觉传送停止了！

    “吼！”

    一声猛烈的咆哮传出，天狗朝前踏步走去，仰着脑袋，看着前方的通道，怎么感觉被堵住了？

    不动了？

    天狗有些恼火，难道这里的传送通道还会出毛病？

    自己可不会修！

    这不会修，难道自己要一直困在这？

    砰！

    天狗口吞能量球，一下子轰向前方，前方通道颤动了一下，天狗有些意外。

    就是等的不耐烦了，随意打一下而已，难道是管道堵塞了？

    天狗晃着脑袋，这么说，再打几下，就可以继续走了？

    “砰！”

    天狗再次吐出气血团，炸裂前方。

    果然，通道中，它感觉自己继续前行了。

    天狗还算满意，总算没堵住了，不然自己被困在这了怎么办。

    速度虽然慢了点，不过能到就行，不能瞎打，再打打穿了通道，谁知道自己会被传送到哪。

    ……

    灵皇身体微微一颤，面不改色，上方，却是规则之力迅速凝聚。

    她在破坏规则！

    方平侧头看去，灵皇眼神冰寒，“上通道！方平，东西本宫给了，你还不走，非要本宫全力以赴吗？”

    她还是有些克制的！

    因为规则之力一直在针对她，爆发的越多，压制越大。

    可现在，她不耐烦了。

    方平还是想在这时候，继续下去。

    乱和石破对视一眼，石破干咳一声道：“方平，先走吧，锻造了玉骨再说！”

    都已经拿到了东西，再战，其实没太大意义。

    方平睚眦必报，没好处的事，非要干下去干嘛。

    方平点点头，也不再说。

    心中却是觉得，这不是自己报复心强，而是防患于未然。

    一边朝通道走着，方平一边传音道：“二位悠着点，她现在说是和我们合作……那可不见得就是真的！一旦她和道树联手……呵呵，两位破九……还斗什么！”

    方平怀疑，灵皇还真未必就是和他们合作。

    要不然……为何之前一直不现身？

    也就等到方平他们逼迫太甚，这女人才现身了。

    这其实不是合作的意向，否则，有破七境进入，灵皇应该主动现身。

    道树昔年来过，谁知道有没有和灵皇达成一致。

    灵皇又让自己几人，辅助道树破关，破关之后再袭杀……这搞不好就是缓兵之计。

    方平可不会把灵皇当好人看！

    反正灵皇打断他的腿的那一刻起，他就觉得灵皇坏的流脓。

    此话一出，二人没回话，也没反驳。

    心中却是不敢不当真！

    这事，不是不可能的。

    还是要留个心！

    灵皇现在看似和他们合作，可谁知道真假。

    一只脚踏上通道的那一刻，方平回头看向灵皇。

    灵皇也在看着他，面色愈加冰寒，冷冷道：“放下！”

    “……”

    方平装傻道：“前辈，东西该给我们了。”

    “放下！”

    灵皇有些怒了！

    这时候，石破好像才发现什么，朝方平那边看去。

    这一看，目瞪口呆！

    只见苍猫嘴巴鼓鼓的！

    此刻，费力地朝方平腿上爬。

    方平提溜着苍猫，一副鼓励的表情看着苍猫。

    灵皇看方平，也不是看方平，而是看苍猫。

    “放下！”

    灵皇好像有些愤怒了！

    苍猫一脸委屈，下一刻，张大了嘴巴，吐出了一个巨大的肥球，委屈道：“是三猫自己要和本猫一起走的，你那么凶干嘛！”

    三猫掉落在地，满地打滚，很快滚到了灵皇脚下，也是肥脸委屈。

    没有！

    胡说！

    大猫骗人！

    本猫没说一起走，大猫一口吞了本猫，就要带本猫走，幸好被主人发现了，要不然自己就要成为大猫的口粮了。

    灵皇也是气的够呛，这猫现在怎么这么贱？

    三猫……呸，什么三猫！

    自己的猫，怎么可能会和你一起走？

    她是分身，不是本体，本体也许更喜欢苍猫，而她，和三猫感情才是真的浓厚。

    这只肥猫，才是她养的。

    苍猫，那可不是她养的。

    见苍猫丢下了三猫，灵皇这才不再发怒。

    眼神冷厉地看了几人一眼，随手抛出一个玉色瓶子。

    方平一把接到手中，笑了笑，没来得及说话，眼前一黑，瞬间被传送了！

    就在这一刻，地下，四道身影快的无以复加，甚至在燃烧气血和肉身在遁空！

    嗡！

    四道身影，几乎同时抵达通道前。

    灵皇刚想出手，天空，大手陡然拍下！

    她违规了！

    已经困住天狗有段时间了，此刻，规则终于降临了。

    “哼！”

    灵皇一声重哼，虚空炸裂，四道身影同时喷血，却是不管不顾，四人瞬间冲入通道消失！

    除了天极和盛楠，槐王和袁刚那也是瞬间冲出。

    这四位，那可是都怕被灭口了。

    他们四位一跑，剩下的人才凄凉。

    没了天王，没了圣人，规则之力降临，灵皇根本不可能帮他们防御，这是针对她破坏规则的惩罚，堪比破八的规则之力在原地爆发。

    没人阻挡，那些真神帝级岂能有幸免！

    几乎是瞬间，地下的那些人，眨眼间全部成了粉末！

    就在同一时间，灵皇陡然消失。

    下一刻，一声狗吠传来，“怎么这么久，搞什么！”

    金色的大狗破空而来，有些郁闷。

    这次怎么搞的，传送时间极慢。

    结果刚出来，轰隆一声，之前还没彻底溢散的规则之力，最后一击劈在它脑袋上。

    轰隆！

    天狗砸落在地，狗脸呆滞，接着便是怒！

    本王招惹谁了？

    为何一来就被劈？

    而同一时间，天狗眼中看到了一个球，不，一只猪？

    不对，这是啥玩意？

    “大狗？”

    三猫趴在地上，好奇地问了一句。

     它也有些记忆，不过不多。

    倒是记得天狗。

    大狗被劈了？

    好可怜啊！

    天狗呆滞了一下，都顾不得找规则之力算账了，瞪大了狗眼看着三猫，这是……猫？

    我去！

    猫怎么长成这样了？

    长变形了？

    猪？

    “蠢猫？”

    “不对，三猫！”

    三猫纠正了一下，不是蠢猫，它现在叫三猫了。

    以前人家喊它苍猫，现在有个大猫叫苍猫了，那它叫三猫好了。

    天狗继续呆滞！

    这气息，是苍猫的气息。

    可是……可是这猫怎么长成球了！

    天狗爬了起来，瞪大了狗眼看着三猫，三猫也看着它。

    天狗很快道：“蠢猫，这是那老女人的一关？”

    “……”

    轰隆！

    雷霆起！

    天狗仰头，一口将雷霆吞下，看向那残破的小楼，狗眼好奇道：“这里没人？之前被人毁了？”

    这里好像刚爆发了大战！

    它还闻到了一些血腥味。

    狗鼻子动了动，天狗看向小楼方向，那边，残破的楼顶上，一道白色身影一闪而逝，并未和天狗照面。

    天狗龇了龇牙，有些不满。

    不过也没多管，看向三猫，爪子拍了拍它的脑袋，又将它按在地下，踩了几脚，忽然咧嘴笑道：“蠢猫，你长肥了，踩起来真爽！”

    三猫差点被它踩死，吐着舌头，一脸的茫然和无辜。

    为何都打猫？

    大猫打我，大狗也打我！

    “这关怎么过？”

    “喂猫。”

    三猫是只老实猫，回道：“喂猫，猫吃的开心了，你就可以走了。”

    “喂猫？”

    天狗不乐意道：“喂你？凭什么！你喂我差不多！”

    三猫委屈，可是规则就是这样的啊。

    天狗一爪子将三猫拍飞，跃身上了楼顶，四处张望了一下，喊道：“那婆娘，出来！昔年你敢对本王下毒手，这次本王来报仇了！”

    “吞了你这婆娘，咬死你！”

    天狗咆哮，极为张扬！

    有些得意，可以报仇了。

    虚空中，灵皇眼神阴沉，又来一个！

    幸好之前弄走了方平几人，否则天狗一到，都不用方平说，天狗马上会参战。

    果然，刺头还是刺头！

    这么多年了，这条狗也没改过。

    “汪！”

    天狗再次咆哮一声，嚣张道：“别躲啊！敢打断本王狗腿，今日打断你的腿！”

    “去看你洗澡，那是看得起你，还敢驱逐本王！今天本王放话在这，今天你就在这洗，本王就在这看，看满意了，本王就不咬死你！”

    “……”

    灵皇原本不准备继续现身，此刻，却是有些忍不住了。

    她也憋着火！

    之前就不舒服，现在，这种怒火更是达到了一个极致！

    天狗……可恨！

    可恶！

    可杀！

    它在说什么？

    让本宫在这洗澡，给它看满意了为止？

    它在亵渎皇者！

    ……

    楼下，三猫想了想，也开始刨坑，之前那些人刨坑，还算安全，自己也挖个坑把自己埋了吧。

    早知道这样，还不如跟大猫一起走好了。

    大狗为什么这么傻，要找死呢？

    三猫想不明白！

    ……

    三猫刚把自己埋入土中，虚空中，万剑齐发！

    这一次，可没有三人了。

    之前三人合力，也只是堪堪挡住了灵皇，而且都受伤不轻。

    此刻，对上天狗一位破八，灵皇那是彻底展现出了自己的强大。

    噗嗤！

    无数利剑，瞬间击中了天狗，火星四射。

    天狗痛呼一声，有些意外，怎么这么强？

    不应该啊！

    来不及多想了，天狗一口朝灵皇咬去，灵皇瞬间爆发出破八巅峰的实力，同时，一只大手呈现，规则之手，灵皇直接牵引大手，瞬间落入天狗嘴巴中。

    它可不是方平，方平可以避开规则之力，天狗可不行。

    这下子，一声凄厉无比的惨叫声传出！

    灵皇忽然觉得很爽！

    早就看这只狗不顺眼了，今天还敢亵渎自己，打死这蠢狗！

    “没道理啊！”

    天狗惨叫一声，真的没道理啊！

    怎么会这么强大？

    自己进来之前，也没不好的预感啊，怎么了这是？

    难道之前自己感受到的威胁，就是这一关灵皇给自己的？

    天狗有些了然，也有些悲哀，怎么会到了灵皇这一关呢，早知道还不如去霸天帝那一关，虐一下霸天帝玩玩。

    真倒霉！

     

     PS：脑袋不清醒，今天就到这吧……