    方云怔了怔，没有想到，猴子居然走得如此干脆。一点都不拖泥带水。

    “苦也！”

    猴子一走，三大妖王立即大叫一声。它这么一走，岂不是把这个凶神，交给自已三人。

    有人的地方就有江湖，有妖的地方，同样有江湖。十二妖王和四大猿王，虽然同时妖族妖王。但平时，都不大瞧得对眼。

    四大猿王觉得十二妖王没本事，没资格和自已平起平坐，也耻与为伍；十二妖王则觉得四大猿王个个鼻孔朝天，连妖皇的命令，有时都不大搭理。也不大瞧得对眼。

    正是因为这个道理，猴子直接把火龙妖王叫做泥鳅，毫无尊重之意。而三大妖王，也在猴子出手对付方云的时侯，毫无出手帮它的意思！

    三大妖王伤脑筋的时侯，方云看到猴子走了，也暗暗松了口气。白目神通极耗精神和内力，而且准头极差，速度也不算太快，能够闪开。以方云的实力，也最多就是发出十次左右的白目神通！

    猴子不知道虚实，惊得退走！倒是方云松了口气。

    “猴子那根哭丧棍，也不知道有什么玄奥。“蜚”的白目神通，居然奈何不了这根哭丧棍！”

    方云记得，刚刚胡乱发出一记“白目神通”，射中了猴子的棍子。按理，这根棍子直接就要被气化蒸发了。但事实上，这根棍子只是被震飞而已。

    “不管这些了！战功是按杀敌数算的。我被三大妖王和猴子耽搁太多时间了。——莽荒大战动用了数百万人，连武侯都派出了三个。错过了今日，以后再想碰到这种绝佳的建功机会就困难了！我必须得抓紧了！”

    大周朝虽然边荒战乱不断，但上规模的都比较少。大都是一些平民侯、或者贵族侯指挥的战争。远远比不得，这次人族和妖族的战争！

    身形一晃，方云沿着山谷，再次往北而去。他现在完全熟悉了“蜚”的力量，相应的，信心也跟着暴涨。

    “吼！”

    一声咆哮，佛门的“金”、“刚”禅唱，再次混合在音波中，迸射开来。千丈范围内，所有的妖族全部倒毙！身形再晃，方云再次出现在数里之外，所过之处，尸横遍野。这已经不再是瘟疫凶兽了，而是杀戮之兽！

    “蜚”身上散发出来的瘟疫之毒，在战争中也有效，但却远远比不得方云的佛门禅唱。而且生效也太慢了，方云索性收敛了所有瘟毒，免得一个不妙，波散到了自已的军队！

    “拦住他！”三大妖王不敢怠慢。若是真让方云肆虐开来，妖族溃败，战后妖皇怪罪下来，它们都要被问罪。

    “毁灭妖龙！”

    “妖神之手！”

    “撼山妖掌！”

    三大妖王追了过去，二话不说，三道掌力，拨开乌云，直接轰落下来。

    “哈哈哈，又是你们三头妖王！”

    方云此时跟猴子战了一场，战斗经验又增加了不少。他心知动手也伤不到乌云上的三大妖王，直接就把两口地元法器，往头上一顶，条条清气垂下，直接把全身护住，然后往前而去。

    轰！轰！轰！

    三大妖王手掌轮翻轰落，震得方云头顶的光芒闪烁。不过，这三头妖王实力还没有猴子强。连猴子都轰不破他变身后的防护，更别说是三大妖王了。

    “吼！”

    方云舌绽如雷，又是一声暴喝。音波过处，一圈圈妖族如败草般倒下。

    “轰隆隆！”

    突然之间，一股可怖的力量，幅射整个天空。天地瞬间漆黑如墨。紧随其后，天空咔嚓一声巨响，无数道银蛇宛如蛛网般，爬满漆黑的天幕。

    这巨大的变故，吸引了无数目光的注意。

    黑暗中，只听得猴子一声暴喝：“呔！吃你孙爷爷一棒！”

    “昂！——”

    四声天龙的悲鸣，混着一声惨叫从黑暗中传来。方云掉头望去，只见数十里外，四条火红的远古天龙，拉扯着一辆红日般的战车，如一抹流星般，划过天幕，坠落下来。

    “杨弘受伤了？！”

    方云吃惊的望着北方，一时没有转过弯来。杨弘这一刹那，似乎因为天象异分，分了心神，被猴子逮住机会，联合另外三大猿王，从天空砸落下来！

    方云还没回过神来，耳中就听到一声天崩地裂的巨响——

    “轰！”

    一团旋涡状的雷云，在苍穹顶端炸开。疯狂旋转的巨大雷云中，两道可怖的黑影如离弦之箭般，弹射而出。

    “走！快走！”一个声音响彻天地，声音惶惶，非常焦急！

    听到这个声音，整个妖族大军“哄”的一声乱了。

    “是殛天妖皇！”

    听到这个声音，正在对付方云的三大妖王，全身一震，一脸的恐怖。殛天妖皇声音如此焦急，分明是发生了什么可怕的事情。

    “妖族众人听令，撤退！”

    另一个声音叫道，声音同样的惶急。

    “是撼天妖皇！”山岳妖王认出这个声音，这一切发生的太快了，它一时有些手足无措，不知道干什么的茫然：“狻猊妖皇呢？怎么没看到狻猊妖皇？”

    山岳妖王的一声低喃，听得火龙妖王和黑鳞妖王，脸色惨白，浑身打了个激灵。山岳妖王自已说完，也意识到了什么，一张脸变得死人一般。

    “不，不会……吧！”

    山岳妖王结结巴巴道，全身吓得直抖。这个想法太惊人了。它虽然是妖王，但只要想得这个念头，也不禁魂飞魄散！——太可怕了！

    “快走！”

    火龙妖王已经无心对付方云了，猛的一抓山岳妖王的肩膀，提起它，就化为一道赤虹，向莽荒深处飞遁而去。

    不论发生了什么，连二大妖皇惊惶不安，要逃遁。它们几个妖王，就更加没资格停留了！

    “殛天妖皇！撼天妖皇！你们要往那里走？”

    一个雄浑而威严的声音，如同雷霆一般，贴着苍穹，向着四方的大地，滚滚传去。声音一落，雷云炸开，天地复明。两道气息如雷，身影伟岸，目光如电的人影，站立在战场上空。

    这两人，正是之前消失勇武侯与烈武侯。两个人披着黄金战甲，金光闪闪。如同天地间的战神一样。他们的脸上，额头，铠甲，沾满了血水。黄金战甲上，一道道深深的创伤，纵横交错，显然刚刚经历了，一场苦战！

    在勇武侯与烈武侯身前，是实力最强，犹如一尊神祗般，站立在虚空中的神武侯。神武侯身上穿着的，却不是武侯的黄金战甲，而是一套紫红色的战甲。这套战甲在双肩、胸口和关节处，全部都是用的龙形连接。甚至这套战甲的头盔，直接就是一个龙头的造型。

    整套战甲足有八尺多高，穿在神武侯的身上，在华丽中，更显露一股霸气和无予伦比的尊贵！

    神武侯神色平静，气息如渊，身上没有半点伤势、血迹。他的脚下，踏着一头黄金色，神态狰狞而威严，似狮非狮，似龙非龙的怪兽。这头比房屋还大的怪兽，毛发垂落。一股的黄金色血水，如同溪水一般，从它的体内流出，顺着毛发、四肢、尾巴和垂落的头颅哗哗的往下落。

    这头怪兽，一动不动，显然已经死了！

    “狻猊妖皇！”

    看到神武侯脚下的巨兽，妖族阵营暴发出一阵惊恐的悲嚎。所有的妖族瞬间崩溃，一个个悲嚎着，向着莽荒深处四散逃去。

    整个妖族大军充斥着一股哀恸的气氛。每一个妖皇，对于妖族来说，都是极其宝贵的存在。值得每一个妖族，去为之去拼命！而现在，一名妖皇在战争中陨落了，这对于整个妖族来说，都是一个极大的打击。

    莽荒的妖族不比人族，它们的数量远远比不上人类。要想孕育出一名新的“妖皇”，不知道要经过多久的时间！

    “神武侯，居然如此厉害！”

    方云望着天空，脚踏妖皇之尸，状若神祗的神武侯，暗暗震惊。这位武侯身上，此时流露的，是一股极端的霸道和冷酷。

    “殛天妖皇！撼天妖皇！狻猊妖皇还在这里，你们不陪他吗？”

    神武侯脚踏妖皇之尸，目视前方。他的眼中闪过一丝寒芒，猛然大手对着前方就是虚虚一抓。数里外，刚刚跑出的殛天妖皇与撼天妖皇，身周千丈内的空间如水波般动荡，仿佛从周围的空间中隔离了出来。

    这股隔离出来的空间中，散发出一股奇异的吸力。两大妖皇被这股力量困住，全身的妖力，就不停的往外逸出。

    “‘帝尧战甲’！人皇居然把帝尧战甲给了你，悄悄带到莽荒！——神武侯，你居然杀了狻猊妖皇，你居然杀了他！你们是想引起真正的大战吗？”

    殛天妖皇咆哮起来，他体内迸射出一股股漆黑的光华，抗拒着周围空间吞噬的力量！

    帝尧，五帝之一，传说中，镇压了莽荒妖族的存在！神武侯身上穿着的，赫然就是上古帝尧的战甲！

    五帝战甲，指的就是上古五位帝皇的征战战甲。分别是“帝喾战甲”、“帝尧战甲”、“帝舜战甲”、“帝禹战甲”和“帝汤战甲”！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

