    华人置业的收购战，形势当真瞬息万变。

    巴仙拿跟司马高，冯、李两家都手握股份，是公司创始人。

    可现在，最不可能的可能出现了。

    一直不被看好的顾夏阳所持东都公司，成为了华人置业目前最大的股东。

    要知道收购战爆发以来，巴仙拿占有一定的优势, 而且这场收购战也是它掀起的，现在却出人意料地最先打起了退堂鼓。

    对外巴仙拿在作出解释时说，公司在估计过华人置业的资产净值和对其后的股市变动作出调整后，对出售华置股份的条件感到满意。

    至于接受巴仙拿弹性方法处理收购的股东，除了得到16元现金以后，还可获得巴仙拿给予东都公司每股18元的差额补偿。

    股东甚至可以撤回其接受书, 保留出售股份的权利。

    至此，收购形势出现了一百八十度的变化，目前只剩下东都公司和司马高争夺华人置业的股权。

    换而言之，实际上冯、李两家都无心祖业，就是顾夏阳与韦里一对一拼杀。

    “公司医生”在股市上的本领众所周知，顾夏阳转头吃下巴仙拿也让人感慨，因此收购战并没有因为巴仙拿的退阵而失色，反而变得更加精彩。

    “顾少，你能这么快拿下李家的股份我不奇怪，毕竟你跟潘大少是好朋友。但是冯秉骅的7%，是什么情况？”

    万国宝通中心，梁波涛觉得很惊喜。

    他跟顾夏阳商议出击，就是认定李家只是心生不忿，迟早会出售手上三成的华人置业股份。

    但是顾夏阳从背后活动，将从冯秉分胞兄手中取得华人置业一部分股份，一下子就成为最大的股东，而且对冯家打击极大。

    这样干手净脚的操作, 让外界也是叹为观止。

    “其实豪门大族都差不多, 产业多了，自然人心就复杂了。冯家公司一直都是冯爵士手握大全，之前利润好也就算了，现在有经济危机，冯秉骅他们当然不爽了。”

    有些问题外人觉得复杂，可真说起来其实很简单。

    冯秉骅之所以将华人置业的股份卖给顾夏阳，除了老婆的枕头风之外，真正的原因就是缺钱。

    但是不管怎么说，目前顾夏阳已经是华人置业最大的股东。

    “顾少，目前形势来看，我们持股比司马高多，收购价格也比司马高所提出的高出0.8元。现在司马高可以说是完全处于下风，我觉得差不多了。”

    梁波涛笑道：“冯家也开始内讧，而且冯氏公司碰到困境，我觉得他们会放手华人置业。”

    “不一定，冯家和韦里都没那么简单。”

    如果顾夏阳并不是要吃下华人置业，他现在可以高枕无忧，但既然是要主掌公司，那么还得看对手出招。

    司马高想要挽回败局，唯一的办法大家都知道，那就是再提高收购价。

    果然, 在两天之后，司马高立即作出反击。

    他们宣布把收购华人置业的价格再提升至每股18.5元，并且已经在市场上以此价格买入108，900股华置股份，使持股量进一步增加到26.55%的水平。

    司马高方面表示，对华人置业的资产作出的最新估计是每股19.2元，所以新的收购价十分合理，对小股东极具吸引力，估计东都公司也可能接受。

    虽然司马高把收购条件提高，但持股量仍然远远落后于东都公司。

    因此，顾夏阳和梁波涛的反应是以不变应万变，暂且按兵不动。

    不知道顾夏阳铁了心要咬下华人置业的人，都知道他现在手握42.8%的股份等于稳坐钓鱼台。

    华人置业在司马高反收购后复牌，这次该股再也不像上次那样复牌后跃升。

    只是以18.9元稍有微升，随后股价便辗转低移，最后以18.6元收市，交易依然平静。

    这也反映出该股现在的价格已十分接近于资产值，或者是人们预计收购价不会再提高，故而不敢再抢高。

    形势发展至此又出现了微妙的转变，该收购价是司马高占优，论持股量却是东都公司占上风。

    彼时东都公司已持有超过四成的股份，而司马高持股则不足三成，这就是说还有三成的股份被其他股东持有。

    假如其他小股东将股份全部售给司马高。司马高就可以超过东都公司而成为华人置业的最大股东。

    因此，司马高尚有一线希望。

    不过东都公司并没有动静，也不再把收购价提高。

    顾夏阳除了考虑华人置业的实际资产净值以外，也有其自己的打算。

    在他看来，司马高未必会收购超过50%的华人置业股份。

    这样一来，收购建议就不会转而成为“无条件收购”。

    另外，大家也都猜测，东都公司可能也在观望司马高是否会继续提高收购价。

    当利润理想时，顾夏阳还可以将自己持有的华人置业股份出售获利，这是股坛狙击无解的地方。

    几天的时间，局面反复，收购战进入相持阶段。

    司马高继续在股市上吸收华人置业股份，使持股量进一步上升到28%。

    过了一个礼拜之后，司马高又出新招，向华人置业股东表示可直接把股份售予司马高，每股价格18.5元，而不须接受双方的收购。

    这个做法使华人置业的小股东不必担心司马高因收购不足五成股份而把收购建议作废。(一般而言，收购作废后，该股股价在股市上大多会下跌)。

    就在这样的情况下，顾夏阳开始整活了。

    《卫报》表示，越来越多的人看中了华人置业的股份。

    而万国宝通国际的梁波涛，也出面证实又有第三者对华人置业产生了兴趣，主动接洽购买东都手上的华置股份。

    这些第三者当中，包括了百利保的罗旭睿和辉煌太平洋公司。

    “罗家的鹰君集团也要下场了？”

    对于这样的消息，市场觉得东都公司终于表明了自己的真实目的：如果价格理想，将会考虑出售。

    可是否有新的第三者加入了角逐?实情一时难以明白。

    不过，华人置业股份买卖的成交价依然略微高出司马高最后提出的收购价，表明很可能有人在市场上继续收集该股。

    不过很快，百利保和辉煌太平洋公司都出面否认，表示这是无稽之谈，他们对华人置业没有任何兴趣。

    罗旭睿当初跟韦里合作狙击过中华巴士，交情不错，当然不会看着谣言发酵。

    就在收购战陷于胶着状态之际，司马高的股权也突然出现了重大的转变。

    冯秉分家族把手上所持有的50%的司马高股份全部卖给了韦里的亚洲投资公司。

    经过这一转变之后，亚洲证券合资就拥有了司马高，而冯氏家族则全身而退。

    不过，司马高照旧维持原先的收购条件。

    “鬼扯吧？冯、李两家都闪了？”

    “华人置业现在到底是什么个情况？”

    两个创始家族，都彻底脱手华人置业股份，等于宣布将祖业假手于人了。

    当时被认为前来助阵的韦里以及搅局的顾夏阳，反倒是成为了最后博弈的两人。

    所以冯、李两家‘精诚合作’，一起高价抛售了华人置业？

    妙啊！

    从某种意义上来看，冯家跟李家的确在华人置业的高价位赚钱离场，华人置业对于他们本身就是可有可无。

    留下顾夏阳跟韦里面面相觑？

    可实际上两人都看好华人置业，这是资产优良的老牌公司，这个价格完全可以接受。

    “顾少，我们中国兵法讲究“阵前易将”乃败阵的先兆。司马高在战情最为紧张的时刻出现股权变化，实在不是一个好兆头。哈哈！”

    对于这个变故，梁波涛持乐观态度。

    冯家的离场他们早有预料，冯氏集团目前负债累累，实在是太缺钱了。

    只是梁波涛没想到，公司医生韦里，眼看败局将近，居然不肯离场了。

    很快，东都公司收购华人置业的最后限期届满，但在此期间没有任何股东接受，因此宣布收购失败。

    最终东都公司仍然持有42.8%的华置股份，尚未决定进一步的行动。

    三天之后，东都公司终于做出了决定，决定保留手上的华人置业股份。

    并要求派代表进入华人置业董事局，委任额外十六名董事，不过他们同意冯秉分继续留任主席。

    此外，东都公司还要求召开特别股东大会，但建议遭到华人置业董事局的拒绝。

    他们解释原因时，称司马高仍然在收购华人置业，在这个时候董事局不宜有新人加入。

    不过外人也都看明白了，东都公司的确有意在华人置业长期投资。

    东都公司除了要求派人进董事局之外，还要求多买5%的华人置业股份。

    此事获得了收购及合并委员会的同意。

    老牌豪族冯、李两家悉数出局，华人置业控制权之争变为两位新进企业高手之战。

    战况焦灼之际顾夏阳并没有外界期待的加码，司马高也开始向对方放出风声。

    韦里表示如果收购不成功，也愿意与东都公司合作。

    这番话有两种理解：一是向对方作出友好的姿态，二是向对方暗示不会罢休，希望对方知难而退。

    正当华人置业收购战绩僵持不下之际，忽然间又节外生枝。

    东都公司的财务顾问，万国宝通证券的董事袁天方强烈反对收购及合并委员会的判决。这项判决表明司马高在收购华置股份超过35%时，仍然可以用18.5元收购余下的其他股份。

    原来，香港收购及合并守则第三十三(四)条规定，当某家公司收购超过35%的股权时，就应根据其在6个月内曾买入的最高价作为收购价。

    而司马高在六个月内，曾以22.21元的价格买入华人置业。

    这就是说，司马高应以22.21元价格收购余下的股份方才合理。

    可是有关方面的答案让人颇为吃惊，第二天副证券监理官员梅辉先表示，收购及合并委员会无意就批准司马高豁免提高收购价一事作出任何解释，而且上述决定也不会改变。

    显而易见，证监处在处理此事时，利用职权偏袒了其中一方。

    这件事只是整个收购过程的一个小插曲，对收购战没有产生任何影响。

    在此期间没有任何新消息传出，收购过程变得沉闷乏味。

    华人置业的财务顾问则一再公开发表意见，建议小股东接受司马高的收购建议，认为收购价已经充分地反映了该股的真正价值。

    可就算如此，距离收购的截止日期还剩下最后两天，司马高的持股量已增加到30.3%，依然未能达到50%的附带条件持股水平。

    等到了时间，收购行动正式截止，又有5%左右的股东同意接受司马高的收购建议，使其持股数字上升到35.8%。

    但由于未能成为无条件收购，所以司马高决定再把收购的最后期限再延长14天才正式结束。

    在这14天里，收购并没有突破性发展。

    东都公司方面既无意将手上的股份卖出获利，也无意再推出新的方案反收购。

    而司马高在此期间只收到5000股同意接受收购的股份，和50%的目标仍相差一大截。

    最后，司马高宣布收购无效，只保留30.64%的华人置业股权，余下的股份退回给接受收购建议的股东。

    由于持股量比东都公司低，韦里只能作第二大股东，和大股东——东都公司“精诚合作”。

    顾夏阳跟韦里达成协议，共同管理华人置业。

    由韦里出任董事局主席，顾夏阳则以大股东身份出任董事总经理。

    从刺刀见红到现在和气收场，这场收购战可谓是跌宕起伏。

    不过之所以能够和气收场，归根结底，顾夏阳不肯放手，韦里也没打算捞一笔就跑。

    两人无意再给对方以及别的股东造高股价，只能先‘精诚合作’，再觅良机彻底将对方赶出局。

    想要赶走华人置业现在的第二大股东兼董事局主席‘医生’韦里，独占华人置业控制权，顾夏阳需要等待时机以及补充自己的现金弹药。

    虽然暂时还没独掌华人置业，但顾夏阳经此一役，也算是在商界真正崭露头角。

    23岁成为老牌公司的大股东，小胜了大名鼎鼎的‘公司医生’韦里，顾夏阳可没打算就此收手。

