    麒麟山脉。

    赛太岁化成了万丈高的金毛凶兽，绝望的想要挣扎，却依旧被太白金星的拂尘剑须扎成了筛子，当场毙命。

    而他的主子，也紧随其后，且死的更加绝望。

    观音在临死前，确实体验了一把从绝望到惊喜，再到绝望的感觉。

    原本，面对夺命的一枪、一拳、一掌，她已经再无反抗之力。

    在这个关键时刻，佛祖的一记掌中佛国到了，给了观音生的希望。

    但是，青华大帝也出现了，一招剑化世界，让她再度陷入绝境。

    而后，佛祖调集镇西洲三万里之地的所有佛门寺院，凝聚无尽佛光，准备助她脱困，可此举依旧以失败而告终。

    这也让观音心中的绝望，达到了极致。

    下一瞬，

    一枪断绝其修为，

    一拳碾碎其肉身，

    一掌湮灭其魂魄。

    这位三界时代的风云人物，就此灰飞烟灭，永无轮回。

    轰轰轰！

    紧接着，又有狂暴的能量席卷十万里，

    可怕的气势，甚至盖压整个西牛贺洲。

    这个动静却不是观音的死引起的，她死的悄无声息，

    这是胡一刀最后完成自爆，所引起的大动静。

    不过，此刻，身在麒麟山脉的青华大帝等人，目光并不在胡一刀身上。

    这位镇西大元帅自爆就爆了，又不会死。

    现在最吸引大家目光的，还是那道屹立在虚空中的人皇法相。

    观音死了，

    胡一刀自爆了，

    只剩下姬九虚一人站在空中，俯瞰天下。

    “人皇。”青华大帝看到这一幕，有一种梦回上古的梦幻之感。

    上古时代，人族继巫妖之后，成为这方天地的主人，而且是独一无二的主角。

    在这之前，无论是远古的三兽神，还是巫妖两大族群，

    这两个阶段，都是多个族群共掌天地。

    唯有上古时代的人族，是独掌天地！

    在那个时候，人皇临世，万灵臣服。

    就连满天的仙神，也不敢在人族面前放肆。

    相比之下，如今的三界时代，虽说玉帝陛下是天道承认的三界之主，但天庭对各方势力的掌控程度，明显要小很多。

    就像现在的佛门，这一战之后，怕是要彻底与天庭走向对立面了。

    “那些积累了漫长岁月的旧账，也该算算了。”青华大帝脸上依旧是淡淡的微笑，眼中却有寒芒闪过。

    下一刻，他又面色如常的看着虚空中的人皇法相，

    “要开始了！”

    这一战的主要目的不是杀敌，而是断其根基！

    随着青华大帝的这个念头落下，

    轰！

    一声巨响，震动苍穹。

    浩浩荡荡的人皇气，再度席卷出去，要覆盖整个镇西洲的三万里之地。

    灭了观音之后，人皇法相的威势，也上了一个台阶，终于达到了准圣后期。

    此刻，所有感受到这股气势的生灵，无论是人族、还是妖族，或是其他神鬼精怪、野兽等，尽皆跪伏！

    而姬九虚与人皇法相合为一体，就如人皇临世一般，

    他的念头随着人皇气，延伸到了镇西洲的每一个角落，感受到了每个生灵的心中所想，

    同时也看到了佛门种在人族心中的信仰种子，有的尚未发芽，有的已经成为信仰之树。

    “断！”姬九虚心中冷喝，

    无穷无尽的人皇气，如风卷残云一般，席卷天地，迅速斩灭佛门在镇西洲的信仰根基。

    但显然，佛门不会就此放弃。

    一个金色钵盂，从西方天际呼啸而至，临近镇西洲时，已经变得巨大无比，遮盖了天地。

    可怕的吞吸之力，瞬间从中扩散而出，要将那些人皇气吞噬一空。

    如来又出手了！

    “拿我的东西，问过我了吗？”姬九虚心念一动。

    呼！

    人皇气狂涌，凝成了一尊伟岸的人皇法相，站在镇西洲西方边界，一拳砸出去。

    轰隆！

    如山如岳的拳印，落在如来的钵盂上。

    顿时，九天雷动，四野震颤。

    那可怕的吞吸之力，也随之一顿，被击散了。

    “哼！”如来真身未至，声音却在这片天地响荡，

    巨大的钵盂再次盖压过来，同时还有一记掌中佛国，以诡异的速度，从远处天边袭来，瞬息即至。

    “佛祖，这般以大欺小，过了啊。”这个时候，刚刚还在麒麟山脉的青华大帝，横渡三万里，也来到了此处。

    浩大的剑光，如天幕一般，遮盖了这片苍穹，将钵盂和掌中佛国都拦在镇西洲之外。

    “姬神将，且做你的事去，此处有我镇守。”青华大帝轻笑道。

    “好。”那尊人皇法相传出姬九虚的声音，又重新化作浩浩荡荡的人皇气，继续去斩断佛门的信仰根基。

    随着人皇气的席卷，无数的人族就此摆脱了永生永世的信仰束缚，

    不用再一出生，心中就带着一颗信仰种子，

    不用再变得人非人，己非己，

    不用再被动的成为佛门的功德养料。

    而在这个过程中，也有更多的人皇气，在源源不断的产生，

    因为人族对人皇的尊崇，那是一种刻在血脉深处的力量，和佛门的播种信仰完全不同，

    这些新的人皇气，汇入到原本那些浩瀚的人皇气之中，令姬九虚的人皇法相，也越来越强。

    “若是能重现上古时代人皇临世的盛举，不知道人皇印的威力会达到什么程度？”姬九虚忽然有些期待。

    那个时候，连圣人都要对人族三皇礼让三分的。

    ……

    接下来，因为有青华大帝从旁坐镇协助，如来已无力阻拦姬九虚斩断佛门信仰根基。

    除非再派出其他准圣强者，或者他真身亲至。

    但这两个都不可取，

    准圣后期的观音都折里面了，还能派谁去？

    若他真身亲至，那天庭也不是看戏的，

    虽说天庭的诸多准圣强者，大多身有要务，或者根本不在此界，但这不代表，天庭就没有什么强者了。

    而且，现在双方还都有些克制，真要是投入更多的准圣战力，那种局面是双方都不愿意看到的。

    这一方世界，已经再经不起巅峰层次的大战了。

    另外，他知道不能因为去争这一时的胜负，影响了佛门的整个布局。

    所以，如来和青华大帝过了几招之后，就收手了。

    如此一来，随着镇西洲被天庭完全掌控，三界的格局，发生了真正的转变。

