    徐成道君四重，道界显化境界，百灵大域第一强者。

    连他都出不去，还有谁能出去？

    “哈哈，百族战场，我百灵大域沦为百族战场！”

    燎原道人面上露出癫狂之色，站起身，看着徐成上官若他们伸手指道：“你，你，还有你，我们都会成为百族猎杀的目标。”

    百族猎杀目标！

    上官若心头一寒。

    燎原道人转首看着清源老祖，面上挤出肆意怪笑：“你寿元不多，死了最好，一了百了，你那些徒子徒孙就惨了，哈哈……”

    听到他的话，清源老祖面色一白。

    他仿佛看到百年之后，上清宫的凄惨模样。

    “百族战场，我们谁都跑不掉……跑不掉……”燎原道人癫狂自语。

    徐成眉头一皱，抬手一点，将燎原道人身形定住，然后扔出天玄世界。

    虚空荒芜，让他自己折腾去。

    看着同样神思不属的上官若和清源老祖二人，徐成轻声道：“二位先静心修整一番，我们再做计较。”

    现在这情况，根本商量不出什么对策来。

    还是等上官若和清源老祖心情平复，再做打算。

    回到流云草庐，扔几颗丹药进水池，看着那些锦鲤争食模样，徐成坐在石桌前，微微一叹。

    此时的流云草庐，全没了往日的闹腾，显得格外冷清。

    “还是你们好啊……”

    再投一颗丹药，他起身转回静室。

    游鱼再好，也无法掌控自己的命运。

    但作为道君四重的大能，徐成觉得，自己的命运，应该掌握在自己的手中。

    “百族战场？猎杀积分？看谁猎杀谁！”

    他闭上眼睛，将神魂沉入神藏。

    两块微缩的天地在神藏之中悬浮。

    大的葱翠，小的苍茫。

    大的世界是天玄世界，小的是他自己的道界。

    两座道界外面，镇魔塔、山河印轻轻起伏。

    就在两座下方，此时数块碎裂的天地被吸附，无尽本源正不断被吸取。

    这是今日一战之中，被灭杀的那些道君留下的道界。

    特别是三位四重道君大能的道界，因为虚空被封镇，他们的道界全都留下，倒是便宜了徐成。

    若是能有千年时间，将这些道界炼化，徐成有信心将道界扩展一倍。

    这些道界中还有不少宝物，都是那些道君辛苦得来，以后也都是徐成一人的了。

    果然只有拼命才有机缘。

    若不是拼死击杀那三位四重道君，怎么会有如此大收获？

    看着那些散碎道界，徐成身形一闪，来到自己原本凝练的道界之中。

    之前签到破甲战舰和秦皇陵可是奖励不少，现在他方才有机会仔细探查。

    破甲战舰建造图纸，其上记录破甲战舰的建造方法与原材料。

    破甲战舰是行走虚空和无尽海的强大战舰，需要至少道君境坐镇方可御使催动。

    战舰配有虚空战弩十尊，可破虚空世界，能直接伤害到道君一重境的道界。

    战舰上还有三门紫光雷火弩，发出紫光云雷，可轰杀道君境以下所有高手。

    ……

    翻看着建造战舰的图纸，徐成一会微笑，一会皱眉。

    战舰极其强大，对道君大能都有威胁。

    若是建造升级加强版，道君四重以下都要小心应对。

    可惜这战舰耗费巨大，绝大多数建造材料都是徐成从未听说过的。

    看来以后需要问问掌管过数个大域物资交流的上官若才是。

    收起战舰图纸，徐成神识扫过，一本书册自动翻开。

    仙秦分魂术，修为达到道君境后，以微小代价，分裂神魂，制造真正的化身。

    此化身神魂属性与真身全无区别，只是修为会低一个大境界。

    化身照样可以修行，而且修为可以与真身相融。

    道君境，每一重境界可多分出一道化身。

    徐成眼睛一亮。

    也就是说，修了此术，他现在可以分出四道化身来。

    这可比魔道分身之术强多了。

    魔道分身神魂属性会有差别，修为流转过程中，会折损绝大部分。

    这仙秦分魂术，可以在修为遇到瓶颈时候使用，到关键时候，两道身躯相合，力量叠加，一举突破境界。

    这才是真正的仙道功法。

    不愧仙秦之名。

    “怪不得前秦有傀儡术，原来是这分魂之术的微末。”

    微微点头，记下这分魂术后，徐成有探查到另外一种秘术。

    千机诀。

    万化千机，神鬼莫测。

    以此秘术幻化，非高出三重境界者，不以秘法观测，根本无从分辨真假。

    “好家伙……”

    徐成低声自语。

    ……

    探查过所有的宝物，将其中有大用的收录记下，还有些实用宝物分门别类收藏好后，他看向抬眼看向虚空。

    “雷老。”

    一声轻唤，雷炎出现在他面前。

    “哎，真没想到，我百灵大域竟会沦为百族战场……”

    看着徐成，雷炎老祖轻叹一声。

    徐成是他所见过，最有潜力的人族，若是任其成长，未来不可限量。

    但现如今……

    他抬头，看到徐成面上坦然神色，微微一愣。

    “不是还有百年时间吗？百族战场，谁猎杀谁，还不一定呢！”徐成淡淡说道。

    听到徐成的话，雷炎浑身一震。

    如此绝境，徐成依然有此斗志，这是他没有想到的。

    或许，这就是徐成能这么快成长为道君四重大能，而自己却蹉跎岁月，最终依靠徐成的道界才成为道君的原因？

    “你想怎么做？”

    雷炎看着徐成开口问道。

    “雷老，往后我将道界中时间流速调整加快，你为我坐镇道界。”

    道界之中一切都是受到徐成控制，其中时间流速、灵气运转全在他一念之间。

    转过脸，徐成看向雷炎。

    “所有天玄世界中资质心性过关之人，全部送入道界潜修。”

    “哪怕拿丹药堆，我也要堆出一群高手出来。”

    不计一切代价，制造大量高手。

    这是徐成应对百族战场的办法之一。

    雷炎点点头道：“你放心，我坐镇道界，督促他们全力修行，必然为你培养一群高手。”

    说到这，他低声道：“但这般做，需要大量本源支撑，还有——”

    见徐成面色不变，他接着道：“还有，凭此手段，想在百族战场活下来，怕是不可能。”

    别说徐成以一座道界之力供养，就是整个百灵大域全力栽培，百年内又能有多少高手产生？

    要知道，以目前徐成的道界等级，最多也只能供养出道君一重高手。

    可道界一重，在那些踏足百族战场的精英面前，还不够看。

    “我明白。”

    徐成点点头。

    若是聚合一界之力就想在百族战场中活命，那百族战场也不会被称为修罗场了。

    一界之力不够，那就一域之力！

