    燧人氏三人一听大惊，燧人氏失声道：“什么，连我们人族传承圣地中的修仙道之人也要出去听道，这不是给他们机会插手我人族传承圣地吗？传承圣地里可都是我们挑选出来的人族精英啊！”

    沐森说道：“我当然知道，传承圣地中的都是我人族精英，但武道远比仙道昌盛，武道有我亲自教授，可仙道却没什么人能够教授，全靠他们自己摸索，长此以往，武道只会越来越昌盛，而仙道则会不断衰弱，甚至可能引起圣地内仙武两道的争斗。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “与其如此，倒不如让修仙之人出山，老子本就是仙道高手，其所讲仙道必定不凡，着实不改让他们错过，至于日后之事，只能日后谋划，有得必有失，我们也不能断了他们的仙道机缘。”

    听道沐森如此说，燧人氏三人也不再说什么，只能按照沐森说的办，诏令传承圣地内所有修仙道之人，命他们前往人族，寻找仙道机缘，至于具体是什么，他们也没有细说，仙修之人也是摸不着头脑，但既然人祖说了，那他们也只能离开传承圣地，前往人族寻找所谓的仙道机缘。

    人族传承圣地中有近千万人，而修仙道的却只有寥寥百万，这百万人族投入百亿人族根本翻不起什么浪来，但他们离开人族传承圣地，却引起了人族的高度关注，要知道他们可都是人族中的精英天才，他们的出山自然影响不小。

    当然，身在人族的老子自然也知晓了这一消息，顿时心中生出了无数疑问，人族传承圣地他当然知道，对此他还颇为欣赏，但如今传承圣地中的人族出来，而且只是仙道之人，说是寻找仙道机缘，这如何能不让老子起疑。

    老子离开昆仑山之后便一直隐匿踪迹，没有暴露身份，此事只有元始天尊和通天知晓，他们自然不会泄露出去，那人族传承圣地为何会突然派出修仙道之人族寻找仙道机缘，又或者说，他更疑惑人族四祖为何做出这样的安排。

    人族四祖在人族之中威望甚高，尤其是武祖沐森，其威望可比肩人族圣母女娲，甚至还要盖过一头，人族之中的大事一般都是由他决定，此次人族仙修离开传承圣地必是他授意，难道他知晓有什么仙道高手来了人族？

    想到这里，老子不由地一愣，难道他的行踪已经暴露了？不可能吧，他好歹也是准圣后期的高手，又主动隐匿了身份，寻常人更不无法识破他，难道人族之中有什么高手？或者是人族背后还有什么人？

    思虑许久，老子也是没有什么头绪，只能继续在人族游历起来，顺便也通过这些刚刚离开人族传承圣地的人族了解一下人族传承圣地的具体消息，以前传承圣地只进不出，所以外界人族对里面的情况并不了解，但现在有人出来了，那传承圣地的信息必然会在人族传开。

    尤其是听到传承圣殿之时，老子不由地眼中一亮，没想到人族武祖竟然得到了悟道碑，这可是龙汉量劫时的东西，但是谁所炼制的，到现在也无人知晓，龙汉量劫后，悟道碑就消失，却没想到现在竟然又出现在人族，着实让人有些意外。

    不过老子也现，从传承圣地出来的人族虽然修行了悟道碑上的功法，但却没有名师指点，只能靠自己摸索，难怪人族仙道不兴，反倒是修炼度比仙道慢一些的武道比较强盛。

    在人族游历百年，老子也终于绝对在人族立教传道，人族都乃先天道体，而且虽有仙道传承，但却不成系统，有无名师指点，正适合他传下道统，以此立教。

    老子找到一处孤山，在上面摆了一座高台，端坐其上，开口说道：“吾乃三清之太清老子，近游历人族百年，观尔等仙道传承有缺，特传下吾之金丹大道，尔等有缘之人皆可前来听道。”

    老子说话的声音虽然不大，但却覆盖了整个人族，声音悠远绵长，但却清晰可听，必是得道高人，人族中修仙道之人纷纷寻音赶了过去，更有不少武修，或出于好奇，或知晓三清威名，也是纷纷前来。

    不多时，孤山上便坐满了密密麻麻的人，就连山下也是遍布人族，老子见此，便开始宣讲起了他所创的金丹大道：

    道可道，非常道。名可名，非常名，无名天地之始，有名万物之母，故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    天下皆知美之为美，斯恶矣；皆知善之为善，斯不善已，故有无相生，难易相成，长相形，高下相倾，音声相和，前後相随，是以圣人处无为之事，行不言之教。

    万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而弗居，夫唯弗居，是以不去，不尚贤，使民不争，不贵难得之货，使民不为盗，不见可欲，使民心不乱，是以圣人之治，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨；常使民无知、无欲，使夫智者不敢为也。为无为，则无不治。

    ·······························

    老子所讲之仙道正是人族最缺少的，周围的人族听得如痴如醉，而在老子讲道之时，他元神之中的鸿蒙紫气也开始慢慢融入他的元神之中，七七四十九年之后，老子终于停了下来。

    此时的老子气息玄妙，给周围的人族带来了莫名的巨大压力，只见老子起身，头顶天地玄黄玲珑宝塔，手中抛出先天至宝太极图，沉声喝道：“天道在上，吾乃三清之太清老子，今感悟大道有成，立人教以教化人族，以太极图为镇教之宝，镇压人教气运，人教立。”

    老子此言一出，天上出现了巨大的功德金轮，无数功德金光进入了老子的身体里面，老子立时爆出了强大的气势，洪荒的生灵为之颤栗，附近的人族更是跪拜着看向老子，洪荒里面一派仙乐之声，异香缥缈，祥瑞不断。

    老子成圣了，洪荒又多了以为圣人，洪荒各方都震惊了，圣人一个接着一个出现，新的时代已经降临，洪荒之中，巫妖两族的地位一降再降，圣人才是如今洪荒中真正的主宰。

    当然，也有人对老子此举很是不满意，娲皇天中，女娲看到老子在人族立人教，以此成圣，大为不满，人族乃是她所造，老子竟然没有事先知会，最主要的是，老子立教成圣，一下子便占据了人族三成气运，其中有一成乃是从她这夺去的，这如何能让她不怒。

    当然，被夺去气运的可不止女娲一人，身在人族圣地的沐森也同样被老子夺去了一成人族气运，没有收到影响的也只有燧人氏、有巢氏与缁衣氏，三人所行的乃是人族生存之事，而非人族教化之事，老子自然夺不到他们的气运。

    老子一成圣，修为直指圣人中期，他所爆出来圣人威压远比女娲和冥河的强大，洪荒众生皆为之震惊，这也让老子大大地涨了一下脸面，虽然他比女娲、冥河后成圣，但却比二人更为强大，洪荒毕竟是一个实力为尊的世界。

    老子是成圣了，但却也欠下了了两份因果，他从女娲和沐森这各夺了一成气运，这气运自然不是白得的，纵然他是圣人，这份因果，他还是要还的，否则于修行不利。