    林凡出手惊退了方世孝的一干手下，突然洪天师在后方开口，吸引了众人注意力。

    方世孝脸上顿时浮现出喜色，之前他也是气晕了头，忘记自己这次是带了杀手锏的！

    “洪天师，快来除掉这几个人作祟的小人！”

    洪天师在后方咳嗽了一声，随后推开人群走到最前方，抬头打量了两眼林凡。

    一个文弱书生，身无灵力，看样子最多是学过几手功夫，没什么了不起的。

    洪天师心中有数后，单手合十唱了个法号：“无量天尊，这位施主印堂晦暗，双目中有血光，看来是被妖邪附体才会如此暴戾。”

    躲在人群后面的方君文探出头来喊了一嗓子：“这家伙不是被妖邪附体，他自己就是妖邪！天师快快除了他！”

    “上天有好生之德，不可不可。”

    洪天师面带笑容，伸手从怀中掏出一张黄符，递向林凡：“这位施主，我这里有一张平安符可以驱除你体内戾气，只需纹银五百两。”

    林凡看了一眼洪天师手里的黄符，开口说出两个字：“撕了。”

    就在场中人还在迷惑的时候，婴宁突然从林凡身后跨步迈出，一把抢过洪天师手中的符箓，撕拉一声扯成了两半。

    这婴宁的动作太快，洪天师完全没反应过来，等他回过神来，那张价值五百两的平安符已经变成了废纸。

    “啊——！”

    洪天师这时才知道林凡身后还有一个人！

    望向婴宁，洪天师的脸色突然一变：“你……妖孽！”

    洪天师虽然是个骗钱的混子，但早年跟在老观主身边多少还是学过些本事，至少能一眼看出婴宁是个妖物。

    婴宁倒是不慌不忙，依旧笑嘻嘻：“臭道士，你才是妖孽，哈哈~”

    四周围观的人群纷纷面露诧异之色，就连方世孝和方君文都不太相信洪天师的话。

    “天师，她不过是个丫鬟而已，怎么会是妖物？”

    洪天师冷哼一声：“妖孽最善变化，待我用七星剑逼她显出原形！”

    说罢洪天师伸手从腰侧一划，拔出一把桃木长剑：“南明离火，北坎玄水，东乙青木，夕壤之土，诸天生灵，助我……”

    就在洪天师念诵口诀之际，林凡突然上前一步，劈手一把将洪天师的桃木剑抢了过来。

    “想念经的话回庙里去念，不要挡住我的路。”

    说罢林凡一挥手把桃木剑扔了出去，嘭的一声轻响，桃木剑刺入侧方一根木梁之上，大半截剑身都没入其中。

    林凡察觉到这洪天师念得口诀的确是道门灵言，如果让他继续下去，搞不好婴宁真的会当场显形，那时候就不好办了。

    所以林凡先下手为强，直接把对方的桃木剑给缴了，这下他就闹不出什么幺蛾子了。

    这下洪天师真的有点傻眼了，他身为无极观传人是有一点真本事，但也只有一点真本事。

    现在符被撕了，桃木剑被抢了，他也懵了：“你们……你们这些妖孽实在是岂有此理！”

    洪天师转头望向身后随行仆人：“去把马车中那只妖物带过来，我要让他们知道我无极观的厉害！”

    后面那几个仆人愣了下，随后马上转身跑出大门外去，片刻后这群人拖着那只被锁链锁起来的半人半狼的妖物，回到院子里。

    这怪物一出现在院子里，顿时引发四周人一阵惊呼，方府的仆人和丫鬟被吓得四散奔逃，方墩更是被吓得差点一屁股坐在地上。

    “这……这是什么怪物！”

    只有站在最后面看热闹的公子哥方大成一脸兴奋：“好家伙，这道士真的带来了一只妖怪，有意思！”

    看到四周人群被吓得一片混乱，洪天师脸上闪过一丝满意之色，随后大手一挥：“莫怕，这只妖物已经被我降服，我现在要以毒攻毒，让这妖物去对付妖孽！”

    说罢他对着那只半狼半人的妖物递过去一个眼神，之后大喝一声：“天兵天将，听我号令，斩妖除魔！”

    这半狼半人的妖物本就是和洪天师串通一伙到处骗人的，得到洪天师的指令后马上发出一声厉吼，双手向两侧一分，咔的一声挣断了身上的锁链。

    这一下声势惊人，四周人群再度纷纷后退，反倒是林凡站在原地一步未动，依旧是不慌不忙。

    洪天师做出一副威吓的表情：“你这书生快快退下，不要再维护这妖孽，否则若是牵连其中，可不要怨我！”

    边上的妖兽配合洪天师的话语，也是做出一副蠢蠢欲动的姿态，不断吼叫呲牙。

    林凡望向声势惊人的妖兽，摇了摇头：“青丘山这里果然狐狸多，这只又是从哪里冒出来的。”

    话音落下，林凡脚下发力猛然向前冲出，右手在同一时间抽出腰间的法鞭，啪的一声脆响，结结实实的打在妖物的肩膀上。

    嗷呜——

    妖物顿时发出一声哀鸣，庞大的身躯向下一沉跪倒在地。

    林凡随后伸手在怀中掏出一张绝灵符，贴在妖物的头顶上方。

    于是在场中数十人的围观下，这吓人的妖物身形迅速缩小，很快变成一只灰褐色的狐狸，大约一尺多长，趴在地上瑟瑟发抖。

    林凡蹲下身子，望向趴伏在地的这只狐狸：“你的幻术骗的了别人，可骗不了我。”

    林凡一早就看出这妖物是狐妖幻化的，而且这狐妖修为很浅，还无法完全化形，所以他一出手就用绝灵符逼出狐妖的本体。

    这只狐妖趴在地上，口吐人言：“仙师饶命，小妖再也不敢了~”

    林凡用手中的法鞭按住狐妖的头颅：“是不是那个方世孝派你来方家捣乱的，如实交代，否则我打爆你的脑袋。”

    林凡手中微微用力，法鞭压得妖狐抬不起头，这妖狐也不是傻子，马上领会到林凡的意思。

    “就是方世孝派我来这里捣乱的，他才是罪魁祸首，仙师请绕我一命！”

    方世孝在一边听到这话，气的差点晕过去：“这妖怪胡说八道，它明明是被洪天师收服的，洪天师快为我作证！”

    方世孝喊了一嗓子，院子中无人应答，他举目四望，却找不到洪天师的影子。

    洪天师人呢？

    方世孝先是愣了下，随后醒悟了过来：“混账，这家伙跑了！”

