    感知中传来的示意，让罗德赶往不远处的一片水域。

    就在罗德前往那片水域的过程当中，他隐约感知到了精神印记当中的些许变化。

    由于控制了大量骸骨鱼王，罗德脑海中的精神印记数量极为庞大，单个精神印记的消散与否，罗德完全无法清晰感知，这一点，也是强大的亡灵法师，所面临的问题。

    单从数量上而言，控制了这些骸骨鱼王，罗德麾下的亡灵生物数量，已经接近了一般巫妖的程度，如果把骸骨鱼王的阶位算上，总体实力已经完全超越了巫妖控制的亡灵生物。

    无法通过查看精神印记的方式，直接探查发生在亡灵生物身上的异常，罗德选了另外的方式，那便是查看系统日志。

    无论脑海当中的精神印记如何繁杂，系统日志当中记载情况总是十分清晰，能够让罗德直观了解发生的事项。

    根据系统日志当中的消息，就在罗德转化怨魂飞鱼的过程中，他此前转化出的骸骨鱼王阵亡不少，光是精神印记所控制的，便已经阵亡数百，更不用说还有大量尚未被精神印记控制，只是利用鬼王斗篷操控的存在。

    根据精神印记控制，与鬼王斗篷控制之间的比例，恐怕在这短时间当中，已经有上千的骸骨鱼王产生损失，为此，罗德必须前往问题发生地一探究竟。

    刚刚开始探索水元素位面，便出现了这样的损失，这一点，是罗德所没有预料到的。

    比起常规尸巫王，骸骨鱼王虽然同为尸巫王，但实力无疑要差了许多，必须联合起来，才能发挥出它们的实力。

    在罗德的示意之下，蛇形尸巫王快速前行，很快便将罗德带到骸骨鱼王出现损失的区域。

    尚未接近，罗德便感受到阵阵狂乱的法力波动，按照魔法元素种类的对应，四周产生的波动，皆属于水系魔法元素波动，契合位面本身的属性。

    与此同时，罗德也注意到了，不少正在与骸骨鱼王战斗的生物。

    这些生物有着人形生物的上半身，只不过其怪异的面孔，外加背后的鱼鳍，破坏了它们与人形生物的相似程度。

    而在它们的身下，变化则更为明显，上半身所连接的，是粗壮的蛇形躯体，其上鳞片清晰可见，末端生长着巨大的尾鳍，此时正无比灵活地摆动。

    阵阵寒意，正从它们身上传来，只见其抬手之间，便能凝聚出道道水系魔法，令冰凉的海水更加寒冷。

    察觉到眼前这群骸骨飞鱼身上的异常，它们释放出一种罗德所无法感知的语言，以波动的形式，在海洋中迅速蔓延，不远处，似乎有越来越多的这种生物聚集而来。

    来自主位面当中的记忆，让罗德一眼便认出眼前这群生物的种类，正是四大元素人之一的水元素人。

    处在水元素位面当中，这些水元素人无疑处在它们真正的主场，一身对于魔法元素的操控能力发挥到了极致，抬手之间，便有着连绵不断的水系魔法生成。

    水元素人的躯体，同样是为水元素位面的特殊环境而生，能够在水下无比灵活的游动，远胜一切鱼类。

    有着这些先天上的优势，位于水下的战斗中，很少有生物，能够正面击败水元素人，这也是在刚开始时，骸骨鱼王大量损失的原因。

    与骸骨鱼王的数量相比，水元素人的数量自然远远不如，直到现在，出现在罗德眼中的，也不过只有近百名水元素人，当中夹杂着几名冰元素人。

    与骸骨鱼王的数量相比，水元素人的数量自然远远不如，直到现在，赶来了不少水元素人后，出现在罗德眼中的，也不过只有近百名水元素人，当中夹杂着几名冰元素人。

    如果没有罗德的到来，以及鬼王斗篷的独特功效，眼前的近百名水元素人，足以统治这一片海域，它们施展的水系魔法，能够很好的克制一切常规生物。

    但在现在，鬼王斗篷的功效，无疑令这一切都发生改变，当原先毫不起眼的细小鱼群，当中的鱼类生物尽数被转化为尸巫王，即便是统治着水元素位面的水元素人，在这一刻也没有任何办法进行应对。

    伴随着骸骨鱼王纷纷释放死亡之云，叠加起来的死亡之云，瞬间便将不远处的水元素人笼罩，浓郁的死亡能量，即便处在水下，效果也没有任何缩减，水元素人的躯体顿时被剧烈侵蚀。

    与之相比，水元素人释放出的水系魔法，虽然会令骸骨鱼王出现一定的损失，但与它们的整体数量相比，却显得微不足道。

    数十万能够算作六阶生物的骸骨鱼王，当它们一同出手时，所能造成的破坏，已经远不是水元素人所能预料到的了。

    即便由于体型上的差异，这些骸骨鱼王，只能算作近千名普通尸巫王，但也足以对付眼前这些水元素人。

    能够从死亡之云的包裹下逃离的，只有掌握了瞬间移动的冰元素人，至于普通的水元素人，根本无法靠着自己的身躯承受两下，便会死在强烈的侵蚀当中。

    很快，在罗德眼前，普通的水元素人便被消灭一空。

    当水元素人的尸体消散后，留下的，是它们体内最为珍贵的元素核心，罗德只是简单收取了几个，剩下的便没去在意。

    来此与水元素人作战的骸骨鱼王，仅仅是罗德所控制的一小部分，更多的骸骨鱼王，依旧在执行着罗德所布置的任务，将遇见的一切生物，都转化为尸巫。

    水元素人初始的反抗，令骸骨鱼王出现了不小的损失，只不过当大量的骸骨鱼王聚集起来，再度对水元素人发起进攻，则将其轻易碾压，根本没遇到像样的抵抗。

    比起骸骨鱼王出现的损失，眼前这些水元素人的损失显然更加惨重，毕竟在转化之前，骸骨鱼王不过是没有阶位的小鱼而已。

    没有让余下的骸骨鱼王就此散去，罗德带领着它们，前去追击试图逃离的冰元素人。