    “噼里啪啦……”

    这是玻璃窗破碎的声音！

    “嗷！！！”

    怪力丧尸发出一声哀嚎，然后直接从那扇被撞碎的窗户中飞了出去。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    趁着这个间隙，步当仁和郑能达已经跑进了天台之中。

    “快，快，把门竖起来！”步当仁说着，就扶起了倒在地上的铁门。

    “是！”郑能达应了一声，用自己的身子堵在了铁门的后面，以此挡住楼道中的那些丧尸。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    门外不断的传来丧尸的咆哮声，无数的丧尸聚集在这扇铁门外，不断的冲击着这扇铁门。

    “嘭！”

    “嘭！！”

    “嘭！！！”

    ……

    那些丧尸每一次撞击铁门，郑能达浑身就会随之一阵，发出一声闷哼，可见门外那些丧尸的冲击力有多大。

    更糟糕的是，这一次的追杀步当仁他们的丧尸中，有不少拥有智慧的丧尸，这些丧尸和那些没有头脑的普通丧尸不一样，它们知道步当仁和郑能达躲在这扇门的后面，所以不会轻易放弃。

    而丧尸又是一种喜欢跟风的生物，只要有一只丧尸在撞击大门，其他的丧尸就不会停下。

    所以郑能达只能死死咬着牙，用自己的身体顶住这扇铁门，不让楼道里的丧尸跑出来。

    “妈的……”郑能达低声骂道，“这群畜生怎么还不停啊……”

    步当仁叹了一口气，说道：“这里面有几个丧尸是有思考能力的，它们知道我们两个在这门外，一时半会是不会停下的。”

    郑能达一听，也只能叹了一口气，继续着自己的任务。

    “不过，老郑，刚才还是多亏了你。不是你用手炮把那怪力丧尸直接撞飞出去，那这扇门，我们两个加起来都不一定当的住。”步当仁拍了拍郑能达的肩膀，赞许道。

    郑能达叹了一口气，小声地回答道：“哎，我这是将功赎罪罢了。小哥，我实话和你说，那只怪力丧尸是看到了我，才对我们发起攻击的。如果不是我不小心被它给看见了，我们两个倒也不用这么的狼狈。”

    步当仁听后，摇了摇头，安慰道：“这件事情也怪不得你，谁能知道那家伙居然还有视力呢。我手上有关于它的信息，上面也没有记载怪力丧尸有视力这件事情。”

    “那么接下来该怎么办？小哥，要不你先过去看看，我在这里还能顶上一会。”郑能达抬起头，看着步当仁，说道。

    步当仁点了点头，回答道：“也好，我们总不能就这么待在这里。我们的体力毕竟是有限的，所以得尽快找到一个脱身之法。眼下看来，我们现在唯一的出路，也就是从这天台跳到对面那座门诊大楼的天台上去了。”

    郑能达点了点头，说道：“既然如此，小哥你赶快去看看吧。”

    “好，我这就去。”步当仁说着，便跑到了天台的边缘，去实地观察那边的情况。

    “果然，这二十五米确实是有够远的……”步当仁看着两幢建筑物之间的间隔，倒吸了一口冷气。

    可能是因为心理作用，这二十五的距离，比步当仁之前大致测量的距离还要远上了一截，看上去非常的吓人。

    “现在唯一的好消息，恐怕就是门诊大楼只有四楼，比化验楼要矮了五米左右，这让跳过去的难度减少了不少，但是……这他妈的还是不可能去完成的吧！”步当仁暗骂一声。

    就算加上这五米左右的优势，步当仁也不可能一步跳出二十五米的距离，更何况现在是高空作业，在心理压力的作用下，他很有可能无法发挥出自己的全部实力。

    “如果就这样摔下去的话，恐怕直接就去阎罗王那里报道了。”步当仁看着楼下的地面，不由咽了一口口水。

    这里是化验楼五楼的天台，距离地面接近三十米，就连生命力强大无比的怪力丧尸，从这里摔下去也没有活下来，更别说作为人类的步当仁了。

    但就在这时，步当仁的眼神突然一滞。

    因为他看到了楼下的空地上，一只体型巨大的淡紫色丧尸，正步履蹒跚地移动着，而且它前进的方向，似乎就是这栋化验楼！

    “怪力丧尸？它，它还没死啊？”步当仁有些难以置信地说道，“这畜生，可真是个十足的怪物啊……”

    “噼里啪啦……”，楼下传来了玻璃破碎的声音。

    就在步当仁呆滞的那几秒钟时间里，怪力丧尸已经击碎了楼下的一扇窗户，并缓缓地爬了进来。

    “妈的，没有时间给我犹豫了，再不跳，到时候也只有死路一条了……”步当仁暗骂一声，然后开始在原地活动起了身子。

    虽然怪力丧尸看上去身受重伤，但是以它的恢复能力，恐怕用不了多久就会恢复过来，到时候，以郑能达的力量，是万万不可能与它相抗衡的。

    就在活动身体的时候，步当仁的目光突然被一个东西吸引住了。

    那就是远处高高悬设在半空之中的高压电线。

    “对了，我可以在化验楼和门诊大楼之间架设一根粗绳，然后我们就可以通过攀爬粗绳的方式，来到门诊大楼的天台上！”步当仁灵机一动，自言自语道。

    现在也没有时间给他犹豫了，于是步当仁说做就做，马上从系统商店中购买了一条三十米长的粗绳和一个耕地用的锄头。

    “嘿呀！”步当仁将锄头的木杆卸下，然后用力将它弯曲成一个钩子的形状，最后用粗绳将它牢牢地绑住。

    这样一来，一个简易的钩锁就完成了。

    步当仁左手紧紧抓着粗绳，右手不断地挥舞着带有铁钩的那一头，仿佛一个要套牛的西部牛仔一般。

    但是他的目标并不是那些性情暴烈的野牛，而是门诊大楼天台的那些铁栏杆，只要钩子能挂住那些铁栏杆，步当仁就能通过这根粗绳攀爬过去。

