    议事厅之内，文武群臣皆在。

    众人听完刘琦说明当前的情况之后，刘琦也明确表明了自己的态度。

    请求刘备带兵入襄阳，剿灭蔡瑁张允等霸占荆州的恶贼。

    到时自当让刘备入住襄阳，坐镇荆州。

    张飞性格脾气最直，直接站出来说道：

    “刘琦公子，你莫要着急，只要我大哥一声令下，保管攻破襄阳，生擒蔡瑁这厮，将其五马分尸，为刘州牧报仇雪恨！”

    对于张飞来说，蔡瑁不过是手下败将，不足道哉。

    但徐风却是急忙干咳两声，示意张飞注意言辞。

    看得出来，此时诸葛亮的脸色也颇为怪异，吞吞吐吐，欲言又止。

    原因其实也很简单。

    在场众人与蔡瑁或多或少都有矛盾冲突。

    但只有诸葛亮与蔡瑁，立场实际上颇为玄妙……

    当初第一次听说，蔡瑁竟然是黄月英的亲舅舅这件事，也是着实让徐风惊愕了许久。

    怪不得诸葛亮总说疏不间亲。

    刘琦想要请教计策，还要来一个上屋抽梯的计策，活捉诸葛亮之后，才能从对方口中得到保全之计。

    一开始徐风还真以为是诸葛亮觉得不应干涉刘表家事。

    如今才知道……什么叫真的疏不间亲。

    当着人家的面，骂人家舅舅，的确有一点不太合适。

    “孔明，你觉得该当如何？”

    看着孔明欲言又止，吞吞吐吐的模样，刘备也是下意识问道。

    诸葛亮看到自己被问，也是默默叹息一句，随后直接说道：

    “刘荆州当年便再三以荆州托付。”

    “如今他重病垂危，主公可带兵直去荆州探望。”

    “若刘荆州再次提及将荆州托付之事，主公切莫推辞。”

    “有了荆州要地，三分天下之形式便可初见眉目……”

    刘备却是面容一肃，郑重的说道：

    “岂可如此！”

    “景升兄与我同是汉室宗亲，如同手足至亲。”

    “更何况刘琦公子尚在，这荆州就算托付，也应该交予公子刘琦。”

    诸葛亮叹息一声，知道单凭自己劝不动刘备，将求助的目光投向徐风。

    徐风沉吟片刻，也站出来表明了自己的意见：

    “我倒是赞同主公的看法，不必去取荆州。”

    “刘荆州如今重病，但蔡夫人毕竟是其妻子，不致加害。”

    “因此刘荆州的安危暂且不必担心。”

    “目前咱们只要想好办法，照料好公子刘琦即可。”

    此话一出，诸葛亮也是愕然不已。

    就算他与蔡瑁有亲属关系，但还是忠于主公刘备。

    明白如今刘表重病，无论是直接带兵入襄阳，武取荆州。

    还是扶持公子刘琦作为傀儡，文取荆州。

    两种方法虽然各有利弊，但都有极大的可行性。

    徐风则是说道：

    “虽说主公曾得到刘荆州托付，可接管荆州之地。”

    “但如今的荆州，实际上乃是被蔡蒯等世家掌控。”

    “就算费尽周折，接管了荆州之地，其中重重阻碍反而会将咱们拖入泥沼。”

    此时的荆州，就仿佛是当年的徐州。

    同样是州牧掌控力不足，想要把锅甩给刘备。

    同样是世家与刘备相处并不融洽。

    之前刘备接下徐州，成了众矢之的，最后也没有保下徐州，反而徒耗力量。

    而荆州也是如此，内有各大世家掣肘。

    外有荆南四郡处于半自立的状态。

    与其陷入和世家内耗的境地，倒不如堂堂正正在战场上夺下荆州。

    灭了所有反对的世家，打扫干净屋子，才好入住。

    免得蟑螂一窝又一窝，反而惹得自己一身腥。

    “至于公子刘琦……”

    徐风直接说道：

    “某有一策，可保公子无虞。”

    “先生请讲。”刘琦也是久闻徐风威名，急忙问道。

    “公子可曾听闻，‘重耳在外而生，申生在内而亡’。”

    “公子可速返荆州，言明想自请防守江夏，抵御东吴。”

    “蔡瑁不敢杀公子，也正好借机将公子赶出襄阳，免得坏了他谋夺荆州的大事。”

    此计虽然是出自诸葛亮，但两者形势截然不同。

    此时的江夏可谓是众矢之的。东吴虎视眈眈的准备再攻江夏。

    若无大军守护，江夏早晚必城破人亡。

    而且江夏水军战船近乎全灭，根本抵挡不了东吴水军。

    任诸葛亮如何推测，也想不到徐风保住江夏的办法。

    就连刘琦也是为之色变，怔怔的说道：

    “先生可是在说笑？”

    “江夏不过千余士卒守城……我若自请带兵防守，蔡瑁最多给我三千老弱残兵。”

    “凭我之力，如何守得住江夏。”

    而刘备大军还需要在北方防守曹操。

    更不可能让自己轻易陷入南北夹击的态势之中。

    况且新野距离江夏有八百里之遥，途中还要经过襄阳，根本是鞭长莫及。

    徐风却是自信满满的说道：“我另有妙策，可退东吴。”

    “如今江夏经历血战，却未必是一场坏事。”

    “江夏世家已经逃窜离开，城中权力更是一片真空。”

    “只需从新野支调出一百精兵，三十名官吏，便可帮你掌控江夏。”

    看着徐风胸有成竹的模样，一向信任徐风的刘备也是点头道：

    “鸿羽之策甚妙，不知公子意下如何。”

    刘琦目前也没有别的选择，只好叹道：

    “但凭叔父之意。”

    当天下午，刘琦便在刘备精兵的护送之下，回了襄阳。

    而蔡瑁得知刘琦去找过刘备，也是立马如临大敌。

    生怕刘备会带着大军前来讨要说法，让刘表出面。

    要知道，此时刘表已经病入膏肓，离死不远。

    他们还等着刘表一死，他们就能扶持刘琮即位，夺取襄阳。

    此时可万万不能出任何差错。

    但谁知道刘琦一回来，竟然自己提出镇守江夏。

    差点没把蔡瑁乐的背过气去。

    之前他还为怎么处理刘琦而焦心不已。

    刘表毕竟是名义上的荆州之主，刘琦若是死在襄阳城里。

    不管任他们怎么解释，他们始终还是摆不脱杀害主公之子，谋夺荆州的恶名。

    也会彻底得罪一批忠于刘表的官员。

    如今刘琦自寻死路，跑去江夏这个火口找死，那就怪不得他了。

    于是蔡瑁立马冒充刘表，传令给刘琦，让其速速带上两千士兵前去增援江夏。

    若是江夏失守，便问责他丢城之罪。

    这下子，如果江夏失守，他就算逃回襄阳，也能顺理成章的将之处斩。

