    神之地。

    号称神灵陨落之地，而事实上，神灵陨落是传说，可此地确实葬着很多大墓，都是强者的大墓。

    以往，神之地也会异动，似乎有大墓要开，可是这种异动很快消失，而这次，异动却是保持了十天时间。

    且越来越剧烈。

    黄枫和谭若若对视了一眼，都是明白了，为什么神之地会来这么多的人。

    而等神之大墓彻底开启后，可能整个大陆的人都会吸引来吧。

    这里也会人山人海。

    “吴度。”

    黄枫他们正要听下去，忽听到谭若若的提醒。

    黄枫抬头很快锁定了吴度的身影。

    此时吴度身边有不少人，这些人形象气质都是俱佳，不是一流家族的天才，就是其他府的少府主等人。

    而黄枫目光一扫而过，觉得这些人多半就是天意门的弟子。

    他心中微沉。

    早前，吴度随意拉的两个人他一点也不在意，但是现在吴度身边同样是天意门的弟子。

    再对上吴度的话，他们将会是落在最下风。

    吴度以及他身边的人，目光四扫，明显是在找人。

    “走。”

    黄枫道。

    打不过只能暂退。

    好在，谭若若的感知强大，很远的时候就发现了吴度，这个时候他们可以趁此先离开。

    三人偷偷离开，没有引起一点动静。

    就在黄枫他们刚走。

    有人发现了他们，此人看着黄枫三人的背影，越看越不对劲，而且很符合吴度所说的让他们找的人。

    此人连忙找到吴度。

    “吴师兄，我发现了三人和你所说的人很像。”

    吴度眼神顿时锐利，道：“在哪里。”

    此人一指黄枫三人逃走的地方，吴度大步一踏，人已经飞了出去。

    在他身后有约莫十个人紧跟。

    这十个人都是天意门的弟子，而且还是门中的精英，修为最低者也有塑洞前期，修为最高者则是洞虚前期。

    吴度一行人立刻吸引了很多人的注意。

    “他们都是天意门的人，那领头者似乎就是天意门的真传弟子之一的吴度。”

    “什么人竟能引的吴度追逐。”

    “……”

    黄枫走出一段距离后，三人就是拿出最大的速度来。

    很快，黄枫就是感觉后背有针扎的感觉，他侧目一看，就见到吴度背着双手追来，那冰冷的目光正是打在他的后背上。

    吴度也是看到了黄枫，于是露出一抹充满杀机的笑容。

    “走。”

    黄枫皱眉，他现在基本可以确定吴度身边的人都是天意门的天才弟子了。

    并且，武者一旦御空，其真气显露，修为也就是暴露了出来，他察觉的到，有两三个都是洞虚境界的人。

    他们一旦被围住，很难突围。

    于是，他顾不得什么男女有别了，便是把身边两人的手腕一抓。

    整个人化作剑光，这剑光就把两人给裹住，很快速度暴涨的他们，消失在了吴度眼中。

    天意门的弟子都惊动了。

    “师兄这是什么武功。”

    “怎么会这么快。”

    “……”

    吴度目中的贪婪之光爆射。

    他没有多说，只是淡淡道：“那黄枫就是陈师弟要找的人，也是宗门要找的人。”

    能识出御剑古术的人毕竟是在少数。

    他仅说了这一句话，天意门的人都精神起来，眼神也是有着凌厉。

    吴度要抓黄枫，正是天意门的命令，为的就是调查元阳的生死和失踪问题。

    而天意门为了抓住黄枫，也是在宗门进行了悬赏，只要抓住黄枫，会得到一笔大赏金的。

    便是洞虚武者都会动心的。

    “你们谁抓住了他，那赏金就是谁的。”

    吴度说完。

    整个人如离弦之箭弹射出去。

    天意门的弟子自也是连忙跟上。

    “前面怎么有火焰。”

    黄枫停了下来。

    不是他累了，而是在他们前面有一团团熊熊燃烧的火焰，如果是一般的火焰的话，他就轻松闯过了。

    但就站在这里，黄枫都是感觉到了心惊肉跳之感，稍在进一点，感觉自己的肉就输了。

    要知，黄枫已经是洞天武者，且龙象功已经第三层了，肉身何其强大，竟还有这样的感受。

    这只能说明，处于他的位置，普通的洞天境界，已经自己烧着了。

    黄枫退了一步，整个人才略微好起来，可依然感觉像是在蒸笼之中。

    “看来记载没错，这里并非是真正的神之地，甚至连神之地的外围都算不上。”

    黄枫说道。

    “我听说，要经过神之地不仅要跨过神凡之雾，还有一道天然关卡需要通过，才能进入真正的神之地。”

    谭若若美眸一闪，道：“这关卡就是神魂之火和神魂之风。”

    “这就是神魂之火吗，听说神魂之火只有灵魂涅槃后才可以闯过。”

    慕容灵道：“神魂之风则不然，什么境界都可以进入，但是也存在着不小的危险。”

    不管是谭若若和慕容灵都是出自大家族，他们对神之地的了解比黄枫只多不少。

    而且谭若若想进入神之地，这个计划不知道都已经有几年了，这几年对神之地显然更了解。

    “灵魂涅槃，那就是在凤涅境界了。”

    黄枫心中道。

    凤涅境界，武者的灵魂和肉身都会进行一次涅槃，从而更加强大，踏入新的生命层次。

    “我们去神魂之风的地方。”

    黄枫道。

    他再次以御剑古术裹住两人。

    果然，进入真正神之地前都被神魂之火和神魂之风所阻挡，到处都是神魂之火和神魂之风。

    光黄枫的这段飞行，就看到综合起来长达千米的神魂之火，它们有的没有联在一起，可是却层层叠叠，好似山脉一样。

    它们并非是像神凡之雾那样的墙，而是在游动着，随意的漂浮着，但是没有人敢进入，因为谁都无法保证，会不会碰到神魂之火。

    这可是凤涅境界都要郑重对待的东西。

    “必须闯进去。”

    黄枫眼神一厉，不过他还是征询谭若若和慕容灵的意见，两人都知道，绝对不能让吴度他们追上。

    神之地可以杜绝一切与外界的联系，他们死在这里更是没有人能知道。

    “我们可以穿过神魂之风，听说神魂之风，有一个规律的停息时间，真正进入神之地的人，都是借助这神魂之风的停息时间踏入的。”

    谭若若道。

    蓦然，黄枫瞳孔一缩，并非是吴度追了上来，而是他看到了不少人，在闯神魂之火的时候，直接化为灰烬。

    连高呼惨叫的声音都没有。

    也是看到了，有人在等待谭若若所说的神魂之风的停息，神魂之风，是一道半透明的风。

    看起来很美丽，每过十个呼吸的时间，这神魂之风就会停息，就会变弱。

    这个时候就是闯入的最佳时机。

    然而……

    死的人占大多数，在正闯入中，忽然那神魂之风爆发，将人给淹没，武者化为灰烬。

    黄枫看到了，一个修为在洞虚境界的人都连惨叫都没有发出就死了。

    不过，也有人轻松踏入，此人修为仅是洞天境界。

    黄枫三人降临一道神魂之风前。

    “看来，记载也有错误，这神魂之风是有停息减弱的时间，但是停息和减弱的时间都是不具体的，也就是说随意，看运气的……”

    黄枫神色有点不好看。

    那岂不是说，他们借助神魂之风的停息或减弱，能否通过，仅能依靠运气。

    谭若若和慕容灵也是听过神魂之风，但亲眼所见又是另一番感触了。

    尤其刚才目睹了很多人的死。

    能否通过神魂之风，似乎仅能依靠运气，就看神魂之风到底会停息多久，会减弱什么程度。

    “我们必须做决定了。”

    黄枫道。

    就在这时，吴度率先追来，他立即知道了黄枫三人想要做什么，他笑道。

    “你们两人和黄枫无亲无故，何必趟这个浑水，只要你们退出，我不仅不会把你们怎么样，还会告诉你们一个能轻松闯过神魂之风的办法。”

    此时，天意门的人已经是陆续来到，眼看黄枫三人就要被彻底围住。

    “是吗。”

    谭若若轻笑一下，这笑让吴度脸色一沉，随即他便是有惊讶的看到，谭若若踏入了神魂之风中。

    虽然，谭若若是看准神魂之风的停息的，但是这样的胆量没有人不动容。

    黄枫望去，在谭若若踏入神魂之风的时候，他忽然有股冲动，这神魂之风似乎奈何不了他。

    这个念头很强烈。

    同时，他身体中的神渊圣剑有异动，想要出来一样。

    黄枫惊讶。

    说时迟那时快，令黄枫松了一口气的是，谭若若在神魂之风忽然暴起的时候，消失了。

    不是被卷成了齑粉，而应该是闯了过去。

    轰。

    吴度出手了，他的真气大手抓来，同时其他天意门的弟子也是冲过来。

    吴度才不会关心黄枫能不能闯过去，他只担心黄枫死在神魂之风中，到时候御剑古术也随之再次失传。

    这是吴度最不想要的结果。

    也就在这时，黄枫突然一把抓住慕容凌的手腕，一头扎进了神魂之风中。

    此时，神魂之风并没有处于停息的状态，因此，很多人在这个时候脸色都变了。

