    面对薛凯的糖衣炮弹，李潇潇不得不承认，这个男人表面上看起来油嘴滑舌的，而且还表现得如此绅士。

    一般情况下这样的男人是很受女人欢迎的，不过对于现在的李潇潇来说，却并没有那么大的吸引力。

    “薛先生的看法很独特，毕竟每个人都有每个人的想法。”

    李潇潇并没有正面回应薛凯刚才的那番话，只是如此说道。

    薛凯听到李潇潇这话，显然也明白李潇潇的意思，沉吟了一会儿之后，再度开口微笑道：“其实没有谁愿意做一个强大的人，有些人之所以变得强大，是因为他没有靠山，只能自己独当一面。

    这样的人通常都是很可悲的。”

    如果说薛凯刚刚的那番话还没有说到李潇潇心里的话，那么现在这句话则是让李潇潇完全沦陷，因为现在的李潇潇正处于这样的阶段，不得不自己来面对一切。

    薛凯也果然是一个慧眼识人之人，仅仅是和李潇潇相处了这么短的时间，就能够看出李潇潇现在的脆弱之处。

    而李潇潇则是完全不懂，薛凯实际上就是在对症下药。

    “想不到薛先生作为一名医生，对哲理还有一定的研究，真是令人佩服。”

    李潇潇沉默了好一会儿，方才对着薛凯微笑说道。

    薛凯也是毫不谦虚，顿时就笑着说道：“都是活到老学到老，谁也不是生下来就懂得这些道理的，还不是在经过了岁月的毒打之后才悟出了其中的奥妙。

    其实倒也没什么。

    谁的人生又不是这样过来的呢？

    那些从一出生就享有优越条件的人，实在是太少了。”

    李潇潇也跟着点了点头，对于从前的自己来说，也许还是薛凯口中的那种人，是那个时候的自己，并没有这方面的感悟。

    直到现在自己已经失去了一切，回过头来才发现。

    原来自己的出生竟然是那样的幸福。

    但幸福并不是永恒的，上天以及父母给予自己的一切，终将失去，最终还是要靠自己的努力和拼搏去获取自己想要的安稳生活。

    聊了一会儿之后，李潇潇也对自己面前这个叫做薛凯的男人，产生了一丝好奇，随即也是开口问道：“你跟徐超医师合作多久了？

    我之前跟徐超医师也算是认识，不过却从来没有在他身边见到过你。”

    “哦，我是刚刚从国外回来，其实这些年来我一直都在国外，本来是打算出去打拼一番天地，不过后来才发现现实所迫呀，没有一季傍身，很难在那种地方获取一席之地。

    所以我后来就在那边上了医学院，毕业以后本来有机会留在本地工作，但是我想这么多年都没有回来了，还是想着回来看看家乡的风情，这才认识了徐医师。”

    面对薛凯如此认真的回答，李潇潇也是不断的点头，自己之前对于这个男人一无所知，现在刚刚接触，觉得这个男人倒是挺有意思的，自然是要更加深入的了解一些的。

    看着李潇潇不断点头却沉默不语的样子，薛凯也是开口问道：“你呢，李小姐？

    在什么地方工作呢？”

    “我已经待业很久了，现在的我说起来应该算是一个无业游民吧。”

    李潇潇有些自嘲的笑着说道。

    不过薛凯听完之后，却是突然拍了拍手，随即一脸赞赏的说道：“母亲在医院住院，看这情况，现在应该只有你一个人在照顾吧，照顾病人也是一件很了不起的工作。

    不是什么人都能够胜任的。”

    薛凯说完，几乎没有丝毫停留，继续说道：“对了李小姐，你的丈夫没有跟你过来一起照顾你母亲吗？”

    李潇潇听到这个问题不由得愣了愣，不过还是选择了正面回答薛凯：“我现在是单身。”

    薛凯顿时就一脸惊讶的说道：“是吗？

    那可真是太了不起了！像你这种年纪的女人，要么在外打拼事业，要么就是在家里带孩子，像你这么自立自强的，的确是很少见。

    你怎么不考虑成立一个家庭呢？”

    李潇潇再度笑了笑，这个薛凯是一个很会主导话题的人，其实跟他出来之前，李潇潇就知道他的目的是什么，李潇潇也只是觉得自己现在无所事事，有机会能够认识一个新的人，倒也不是什么坏事，而现在看这个薛凯，似乎是在情感方面很有经验的一个男人。

    短短的一番谈话，就让李潇潇感觉到，所有的话题都在被这个薛凯主导着。

    “ 之前我不是说了吗，30不惑，这个年纪也许就应该是这样的吧，至少我现在还没有明确的打算和目标。”

    李潇潇微笑着说道。

    “呵呵，我认为这方面的事情是不需要打算的，缘分来的时候，就像是凶猛的野兽一般，根本是拦不住的，你不由自主的就深陷其中。

    不过话说回来，也只有这样的感觉才能称之为爱情。”

    薛凯笑道。

    李潇潇直言不讳道：“薛先生，看您的样子，对感情方面也是很有研究呢！你还是个全才呢，好像就没有您不懂的事情。”

    对于李潇潇这番客气的话，薛凯自然明白她的意思，薛凯脸上的微笑突然收起，随即一脸凝重地说道：“不瞒李小姐说呀，其实我之前也有过一段失败的婚姻，在那段婚姻当中，我吸取了很多教训，所以现在的我在择偶的时候也是非常小心谨慎的，再也不想踏入之前的漩涡。”

    李潇潇饶有兴致的问道：“是吗？

    薛先生不妨分享一下。”

    对于一个男人的感情史，女人一向都是非常好奇的，这也不是完全没有原因的，比如此刻的李潇潇就在想，既然薛凯之前有过一段失败的婚姻，那么在那段婚姻当中，一定是两个人都有责任的，现在听一听薛凯的看法和想法，也能够侧面的看出，这个薛凯在感情当中，是一个怎样的人。

    听到李潇潇的问题，薛凯有些苦涩的笑了笑，随机有些为难的说道：“其实我已经不想提过去的那些伤心事了，不过，既然李小姐这么想知道，今天咱们又聊的这么投缘，那我就再旧事重提一次吧。”

    虽然薛凯的语气听起来非常为难，但是他却也并没有给李潇潇拒绝他的机会，刚刚说完这番话，他就紧接着说道：“那是在境外的一段感情，刚开始的时候非常甜蜜，我甚至觉得境外的女孩也挺好的，至少不那么粘人，通情达理，甚至还非常的自理自立，这一点，是很值得人尊敬和欣赏的。”

    到这里，薛凯突然停顿了一下。

    微微抬起目光看了一眼天花板，随即长叹了一口气，继续说道：“ 当时的我也是陷入爱情的泥潭，无法自拔，以为那就是我这一生可以相守之人。

    在冲动之下。

    我们很快就举行了婚礼，可是婚礼过后，我才发现一切都开始逐渐的改变。”

    

