    “那个人如此强大，但是身边似乎是除了无上宫和尘仙殿的人之外，就没有别的势力了，不太符合常理。”

    云暮挽不知不觉就开始分析对方，接着，她继续道：

    “而且那个人，似乎是冲着你一个人来的。”

    她还记得那个人先前说的那些奇怪的话。

    以至于她惊觉了这个人有点不对劲，已经打算离开，但是未曾想到，那个人竟然如此厉害，竟然直接动手。

    而他的目的，似乎就是冲着渊来的，那之前，他同渊大战，应当是发现了这边的动静，然后想对她动手，好牵制渊吧？

    云暮挽想着，便是抿了抿唇，这一次确实是她失算了。

    “……他有问题，不过现在人已经不见了，这件事情就让它过去吧，如今，你是不是该想想，这个东西，怎么办？”

    北冥渊不动声色地扯开话题，他指了指被云暮挽忽略的怨灵幡。

    云暮挽顺着他的指示看了过去，这才注意到这个怨灵幡，她眉头微蹙，然后又是在周围寻找那个黑色的蛊盒，但是，怎么都没看见。

    “怎么只剩下这个李，那蛊盒怎么不见了？”

    蛊盒是用来装这个怨灵幡的，现在这里怎么只剩下一个怨灵幡了？

    “蛊盒？”

    北冥渊挑眉。

    “嗯，先前你为了护住我受了伤，之后这个蛊盒不晓得怎么回事，竟然自己开启了一个时空隧道，带我们到了这里，不过按理来说，蛊盒应该是存在才对。”

    云暮挽有点想不通，到了这里之后，她就不知道又发生了什么事情。

    如今这里是何处她也未曾知晓呢。

    “不见了就不见了吧。”北冥渊说着，忽而抬手，然后，拔下了插在地上的旗帜，接着，他又指了指上方那个透着月光的洞口，道：

    “我们先出去吧。”

    “好。”

    云暮挽点头。

    两人商定之后，彼时，便是摸索着离开了这个隧道。

    两人跳出去之后，天空那一轮圆月高悬，有些许刺眼，不过他们很快就适应了下来，这才是开始打量着周围的环境。

    月华撒下，周围无数的迎月花盛开，而在他们不远处，亦是还有一个大湖，波光粼粼，煞是好看。

    月光之下，迎月花上，点点萤火飞舞，一下子就吸引住了云暮挽全部的目光。

    这个场景……

    为何竟然和她心中所想一模一样……

    她倒吸了一口冷气，有点不敢相信。

    “这里有很强大的纯净灵力，很适合疗伤，也很适合，净化亡灵。”北冥渊唇角忽而绽开了一抹笑意，而彼时，云暮挽听到了这个消息之后，更是猛地回头看向北冥渊。

    却见，男人唇角的弧度上扬，他捏着怨灵幡的手，忽而抬起，然后，松开。

    旗帜定格在空中，于时，周围飞舞的萤火虫，却是好像是受到了指引一般，将那定格在空中的旗帜托起，再度朝着上方飞去。

    紧接着，越来越多的萤火虫缭绕，而北冥渊，更是牵住了云暮挽的手，然后望着天空之上那被萤火虫托住的旗帜，念道：

    “今夕英灵永驻，六道轮回之兮，借承天地之愿，吾等，送灵于此，前生种种，皆为虚妄，此，离也。”

