    第137章病

    “星崽儿生时没毛病，壮着叻，圆崽儿，这个阿姆知道。”

    熊叶阿姆道。

    部落里，每当有小崽崽出生，熊叶阿姆都一定会去看，这是惯例了。

    听到星崽儿不是天生体弱,苏圆的心微微一松。

    要知道，即便是在医学飞速发展的现代，先天性疾病几乎也是没办法治愈的。

    “那星崽儿平时食欲怎么样？吃东西挑不挑？睡觉香不香？有没有精神不振，不爱动之类的？”

    苏圆又问道。

    沙拉想了想，看看自家崽子，摇头又点头。

    “星崽儿特别爱吃,也能吃，从不挑食,就是...晚上常闹肚子...”

    顿了顿,沙拉又道：“闹肚子也不是什么大毛病，部落里的崽崽几乎都闹过肚子。”

    苏圆眉头一蹙，常闹肚子，还不算大问题？

    偶尔拉个肚子都能让成年人瘦一圈，何况是小崽崽，还常？

    “你仔细说说，星崽儿肚子不舒服时，是怎么个疼法？”

    “拉稀还是拉水？便便什么颜色？”

    “一夜几次？拉完就好？还是要持续很长时间？”

    苏圆一本正经问完，周围一片深沉的静默。

    大家都用一种特别复杂的目光看向苏圆。

    神巫女啊，族人们心目中的高岭之花，兽神的使者，光明之女，多么高大上的身份啊，这这这怎么...这么接地气呢。

    苏圆无奈叹口气。

    好叭，她承认她问的问题的确有味儿。

    大花强忍不适，见苏圆面不改色的样子,简直佩服的五体投地。

    “沙拉，阿圆问，你就答，磨磨蹭蹭的干什么？”

    咳，有味儿她也要站阿圆。

    沙拉抽抽嘴角，好一会儿才吞吞吐吐的说了个七七八八。

    末了，补充一句，“我家星崽儿不会真有什么问题吧？”

    许是苏圆的表情太严肃，沙拉也有些担心起来。

    苏圆不想吓唬他，但星崽儿的肠胃很脆弱，如果不重视不治疗，早晚有一天会发展成大问题。

    事实上，现在问题也不小。

    只不过苏圆看得出，不论是沙拉，还是其他族人，并没对崽崽拉肚子这件事儿重视起来。

    想到族人们从前的生活习惯，吃生肉，生草，喝生水脱，不注意个人卫生...

    也就是兽人体格强悍，从小这样习惯了,成年以后身体器官发育成熟,就几乎不会再出问题。

    可也有脆弱的崽崽，比如星崽儿这样的。

    按现代的说法，就是自身免疫力弱，容易生病，或者一生病就不容易好。

    严重的，就会影响崽崽的生长发育，甚至可能死亡。

    苏圆绝不是夸大其词。

    “有件事，我今天必须和大家认真说说。”

    苏圆眉心微蹙，朝熊叶阿姆微点了下头。

    “圆崽儿，什么事儿，你说，阿姆支持你。”

    熊叶阿姆表示力挺。

    苏圆一阵暖心，看向大家道：“请大家以后不要再喝生水、吃生肉，包括不能生吃的草食儿，都必须用火烹饪之后才能入口。”

    “病从口入，病大家都懂，是能要人命的可怕东西，但大家不知道，很多病都是从口入的。”

    “另外，必须要勤洗手，尤其饭前，便后，或者接触过脏东西之后。”

    “山洞也要经常打扫，尽可能的保持干净整洁，兽皮要常拿出来打打灰，晒晒太阳。”

    还有，更重要的一点，生病了，要及时吃药。

    但问题来了。

    这也是苏圆现在最苦恼的问题。

    她的确知道几个常用的中药方子，比如感冒、呕吐、拉肚子、中暑可以用藿香*气*。

    再比如食欲不振、口苦喉咙痛、心烦胸闷可以用小*胡*粒。

    可问题是，部落凑不齐草药。

    有药方，没药，干着急。

    见苏圆说着说着不说了，族人们不解的面面相觑。

    大花却知道，小阿圆这是在思考呢。

    大花赶紧伸出一根手指，在嘴唇边比划了个‘嘘’的动作。

    然而，就在这时，星崽儿突然语气惊惧的喊道：“我粑粑里有虫子。”

    “它们会不会吃了我？”

    “我是不是要死了？”

    “我感觉它们在吃我肚子里的肉。”

    呜呜呜——

    星崽儿突然爆发了。

    苏圆猛然回神，想也不想便道：“星崽儿，你真的看到粑粑里有虫子了么？”

    苏圆眉头紧皱，‘蛔虫病’三个大字从天而降一般，砸得她倒吸一口凉气。

    要真是那样，问题可比她之前以为的肠胃炎之类的严重多了。

    拖久了，极可能出现严重的并发症，比如蛔虫性阑尾炎、胆管炎、肠梗阻、肠穿孔，到那时是会疼死的。

    越想，苏圆就越觉得星崽儿肚子里有蛔虫的可能性非常大。

    甚至，部落族人们的肚子里可能都有，区别只在于多少。

    事实上，在二三十年前的华国，‘蛔虫病’的感染率也很高。

    尤其一些卫生条件不好的农村地区，感染率能高达70%以上，也有报道说90%的。

    苏圆记不太清了，但印象里小时候绝对听妈妈讲过‘糖丸’的故事。

    ‘糖丸’就是一种驱虫药，甜甜的，以前学校里都会发，据说吃完就能便出...咳咳，蛔虫。

    后来，社会进步了，各方面条件好了，个人卫生意识也越来越强，再加上医学的发展，蛔虫病才不再嚯嚯华国的花朵了。

    苏圆朝星崽儿招招手，“星崽儿，别哭，阿姐会找到办法治好你的。”

    制作糖丸的草药叫什么来着？

    苏圆努力努力努力想，终于，在记忆的某个犄角旮旯想起了一个名字——蛔蒿！

    蛔蒿，菊科，绢蒿属，多年生草本，喜欢在肥沃、透水良好的沙质土壤中生长。

    谢谢农大，谢谢植物系主任的小教鞭，谢谢打着手电筒深夜爆肝的自己，呜呜呜，苏圆想哭。

    “神巫女，我...我真的能好起来吗？”

    星崽儿哭的一抽一抽的，仿佛是要把积压了好久好久的害怕都哭出来。

    每次，他说自己的便便里有虫子，阿爸和阿姆都不信，还说长大就不会再肚子疼了。

    可他觉得...他可能坚持不到长大，肚子就要被虫子吃空了。

    今天，神巫女终于相信他说的了吗？

    (本章完)

