    第3840章  揍他   

    反正青光心里是这样想到：“在林先生的面前，你不敢随便动用灵气，所以我哪怕是把你揍成猪头，他也是绝对不会有任何意见的！”

    

    这会儿，绿阳看到青光怒气冲冲的朝着自己走了过来，当下他也是一个激灵，急忙从地面上站了起来，双眸之中有着一抹忌惮的目光显露而出，同时语气也是变得非常森寒地说道：“你想要干什么？”

    

    “我想要干什么？

    你觉得呢？”

    

    青光听到这一句话，顿时口中发出了一声冷哼，寒声说道。

    

    听到了青光口中所说的这一句话，绿阳立刻发出警告：“我警告你啊，你最好别动手动脚的，不然的话……”   

    “不然的话怎样啊？”

    

    听到绿阳的这一声警告，青光反而是更加的嚣张起来，嘴角微微一扯，有着冷漠的笑容显露而出，寒声说道：“你能把我怎么样啊？”

    

    说着，青光逐步的靠近绿阳。

    

    恒彦林看到青光和绿阳又要开始进行第二轮PK，这让他的那张极端帅气又异常英俊的面庞上也是有着浓浓的无奈之色浮现而出。

    

    他是真的想不明白，为什么这个家伙可以幼稚到这样的一个程度。

    

    简直就像是小学生一样！   

    为了避免时间就这样白白浪费，到时候没有办法赶上源计划研究所那边的进度。

    

    所以，恒彦林决定阻止他们。

    

    虽然他心里头是真的很想要看到绿阳和青光相爱相杀的场面。

    

    但是，对于他来说，还有更重要的事情需要去做，所以眼前的这个画面，他只能是强行掐断了。

    

    想到了这里之后，恒彦林便是轻轻的咳嗽了两声，之后便是看着两人，极致的帅气脸庞上便是有着一抹颇为认真的表情浮现而出，紧接着淡淡地开口说道：“行了你们两个，都给我适可而止！”

    

    听到了恒彦林的话语，本来准备大展身手的绿阳和青光的身体便是在一瞬间僵硬了下来。

    

    紧接着，绿阳与青光二人便是开始向后倒退，分开来，然后都是看向了恒彦林，面庞上都是有着尴尬的笑容显露而出，但是那个站姿，真的很像是犯错的小学生一样，正在准备接受着身为老师的恒彦林的批评教育一样。

    

    这让恒彦林一瞬间便是脑补出了老师教育学生的画面。

    

    顿时他的身体便是一个激灵，心里暗暗想道：“什么情况啊这是，为什么我会突然想到这一些玩意，真的是吓死个人！”

    

    当下，恒彦林便是摇了摇头，把这些不切实际的想法全部抛诸脑后之后，紧接着恒彦林看着青光，异常帅气且极端英俊，又充斥着无限魅力的脸庞上便是浮现出了非常认真的表情，紧接着他的那一双如同星辰一样的双眸之中便是有着淡淡的目光浮现而出，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“青光，所以你真的是不知道吗？”

    

    “啊？”

    

    青光听到恒彦林的这一句话的询问，他整个人都是有一些懵圈，他是真的不知道恒彦林与绿阳想要让他知道什么。

    

    不过，在恒彦林的面前，青光可是不敢放肆的。

    

    所以，青光还是老老实实的看着恒彦林，出声说道：“林先生……你到底是想要让我知道什么？”

    

    恒彦林定睛地看着青光的脸庞上，再看着他的双眸之中透露出来的困惑之色，想要看一看青光是不是真的在撒谎。

    

    只不过，当恒彦林看了一会儿的时间之后，恒彦林发现，青光是真的不知道，他的双眸之中充斥着真诚，似乎完全不知道有克隆体的这个事情。

    

    当下，恒彦林便是轻轻地吐出了一口气，看着青光的那张长得倒也是有着几分好看的面庞上，缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“按照绿阳刚刚所说的话语来解释就是说，你在青家的家主之位，是真的被人代替了。”

    

    “这不可能……”   

    听到恒彦林的话语，青光下意识的便是反驳了回去，甚至是还要解释。

    

    只不过反驳了之后，而且想要解释的时候，青光便是想起来了，说出这一句话的人，并不是绿阳，而是恒彦林。

    

    这就意味着，恒彦林所说的这一切，很有可能就是真的。

    

    这一下子就让青光整个人的心情都是变得无比凌乱了，长得比较好看的面庞上就有着错愕之色显露而出，他看着恒彦林，微微张开嘴唇，出声问道：“为什么？

    为什么会是这个样子的？

    他们不可能会背叛我的啊！”

    

    “他们的确是不会背叛你的，因为现在正在主持着青家的诸多事务的那位家主，其实就是你。”

    看着青光，恒彦林稍微睁大了自己的双眼，一字一语的说出了这么一段话。

    

    恒彦林想要看看，在自己说出了这么一句话之后，青光听到后会有什么样子的感受。

    

    听到了恒彦林口中的话语，青光的面庞上便是有着震惊的表情浮现而出，紧接着歇里斯底地吼叫起来：“什么？

    ！这不可能？

    ！我现在人就在这里啊，怎么现在在青家的那个家主会是我呢？

    这不可能！这绝对是不可能的事情！我不相信！”

    

    看到青光这个样子，恒彦林仔细的观察着，最终发现，青光的这个样子，的确不像是在隐瞒着什么事情一样，他是真的确确实实的不知道这个事情的发生。

    

    当下，恒彦林就看向了绿阳，不着痕迹地点了点头。

    

    看到恒彦林已经是冲着自己点头示意，绿阳就已经是冲着他点了点头，表示自己已经是收到了林先生你的信号。

    

    紧接着，绿阳的嘴角便是微微一扯，扯出了一抹淡淡的笑容，紧接着寒声说道：“真的是有意思了啊！”

    

    听到绿阳这句话，青光的眼神顿时就变得非常凌厉了起来，紧接着他就看向了绿阳，寒声说道：“绿阳，你说的这一句话，到底是什么意思？”

    

    “什么意思，难道你还需要我说吗？”

    听到青光这话，绿阳淡淡一笑。

    

    

