
　　越是深入维京诸国，天气便变得越发恶劣，起初还能见到些许的阳光，可现在整片天空都被灰白的积云所覆盖，阳光试着穿透它，但最终都被阻隔在外，仅能微微映亮云层，让它的灰色变得微亮许多。

　　洛伦佐搓了搓手，抖了抖身子，这维京诸国可比旧敦灵冷多了，根据季节来算，现在也开始逐步进入了晚秋，难以想象冬至时，这里会冷成什么样。

　　“每到冬季时，维京诸国的大部分海港都会被冻结，船只根本无法通行，棱冰湾之所以重要，还有一部分原因，便是它是冬季里少有的几个大型不冻港。”

　　诺塔尔戴着手套，手轻扶在舵盘上，目光透过布满冰霜的玻璃，看向被寒风阻隔的大海。

　　“我开始理解维京人的劫掠了，这种鬼地方光是活着就要用尽全力了。”

　　洛伦佐喃喃说着，哪怕是猎魔人，也因这种温度感到糟糕，更不要说在这里生活了一辈子的维京人了。

　　“冬季，一部分航道也会被冻结，一些能通行的航道大多也经过棱冰湾，种种条件下，可以说这里才是维京诸国的心脏。”海博德为几人讲解着。

　　“可这心脏却不属于冰海之王。”洛伦佐说。

　　“领主们不会允许冰海之王掌握它的，哪怕威尔格达森领主自己想要献上棱冰湾，其他领主也不会同意的，甚至说‘帮助’他做出正确的选择。”

　　对于这些事，海博德也觉得很苦恼，虽然结束了内战，但每个领主都觉得自己更适合当国王。

　　“大家都在等弗洛基哪次出航后，便再也回不来了，他完全醉心于航海，没有妻子，也没有后代，至于亲族，大多也没什么势力，他一死，这里就会变成争夺的战场。”

　　“但只要他还活着，大家就会遵守游戏规则。”

　　对于这些权力纷争，伯劳看样子懂的很多，他坐在一边一边哈着白气，一边说道。

　　“这就跟下城区抢地盘一样，哪怕我再怎么强大，码头的生意我也不能一家独大，这相当于垄断了下城区的所有，那些帮派会跟我鱼死网破的。”23sk.Com

　　“可你现在跟我们在这里，下城区呢？不会群龙无首吗？”洛伦佐问。

　　“怎么会，我只是制定规则的人，规则是个好东西，让大家不会打打杀杀，而是在谈判桌上讲道理，除非那些家伙疯了，才会打我的主意。”伯劳讲着这些阴险的门道，“当然，要是真有人这么做了，说明他是真的想当整个下城区的老大了。”

　　“那你该怎么做？”

　　“还能怎么做，向上级报告啊！不出十分钟，清道夫们便能把他们沉进泰晤士河里，尸体丢进熔炉之柱中，燃烧殆尽。”

　　伯劳看样子对于这些事早已习以为常了，不知道做过多少回。

　　“下城区本质上就是个小院子，阿猫阿狗在里面打架，只要不把院子掀了，没人会在意，可有人想掀院子时，便是更高一级的存在，向其出手的时候了。”

　　说着说着，伯劳的神情微微严肃了起来，他有意无意地叹气道。

　　“我们的世界也是一个小院子。”

　　洛伦佐明白他的意思，可纠结这些也改变不了什么，他转而看向海博德。

　　“你说的加隆怎么回事？”

　　“加隆·杰西洛，造船人弗洛基的手下，他负责着整个棱冰湾的事宜。”

　　晨辉挺进号就快抵达棱冰湾了，也是时候整理一下现有的情报了，海博德对洛伦佐等人解释着。

　　“就像你们听到的这些，造船人弗洛基根本算不上什么领主，他绝大部分的时间都漂在海上，不曾登上陆地，可他确实是名领主，一块领地需要他管理。

　　为此他把大部分的权力交给了他的心腹，加隆·杰西洛，在弗洛基出航的时间里，他负责着整个棱冰湾的事宜，而且即使弗洛基回来了，他对于管理领地也没什么心思，基本都是交给加隆处理。”

　　“一个吉祥物？”

　　蓝翡翠说道，这让她想起了维多利亚女王，但两者之间又有些不同。

　　“差不多，可他仍有着权力，而且加隆对他忠心耿耿。”

　　“奇怪了，其他领主没有打他的主意吗？这么说的话，这块领地简直就是无主之地。”洛伦佐说。

　　“恰恰相反，领主们都很乐意见到这种情况，棱冰湾如此重要，交给任何一个野心家，都会发挥出极大的作用，令其他领主感到恐惧。”

　　听着海博德的话，洛伦佐接着说道，“弗洛基醉心于探索寂海，让这样一个毫无野心的家伙掌握这里，是所有人都乐意见到的。”

　　“是的，这块领地无法被分配，每个人都想抢夺，既然如此，棱冰湾在某种意义上，是维京诸国中的一处中立地区。”

　　这么思考下来，海博德有些理解弗洛基的行为了。

　　“可能造船人弗洛基也明白这点，因此他毫无野心，只追求着寂海的秘密，让棱冰湾陷入安宁之中。”

　　“那棱冰湾安宁吗？”

　　听着海博德这描述，洛伦佐总觉得棱冰湾这个地方，有些耳熟，就好像自己去过一样，倒也不是去过棱冰湾，而是去过某个和棱冰湾相似的地方。

　　“安宁……个屁啊，作为航运枢纽，来自不同的领地的维京人都在那里落脚，还有些身上带着领主们的秘密命令，亦或是人命……那里乱七八糟，什么人都有，也导致了终末结社的滋生，但大家都遵从领地的规则，好在还不算太混乱。”

　　海博德讲着讲着，发现洛伦佐和伯劳的眼神都有了微微的变化，其中就像在放着光。

　　“你们……”

　　“早说啊！”

　　洛伦佐一拍大腿，起初他对于棱冰湾的行动还提心吊胆的，毕竟这异国他乡，之前都把玛鲁里给炸了，谁知道这里又会发生什么呢？

　　只见洛伦佐与伯劳不约而同地走到了海博德的身前，两人相视一笑，看样子都想到了一起去。

　　“给你介绍一下，这位旧敦灵下城区的老大，伯劳是也！”

　　洛伦佐对海博德吹嘘着。

　　“而这位就是我用来捅人的荆棘哥！”

　　伯劳又夸奖起了洛伦佐，还冠以了一个莫名奇妙的“荆棘哥”。

　　这棱冰湾在两人眼中，活脱脱就是另一个更为复杂的下城区而已，两人到了棱冰湾，简直是如鱼得水一样。

　　这两人在这里多呆一阵，保不准棱冰湾就被他们搞的揭竿而起了。

　　“这算什么组合？”

　　蓝翡翠大概明白他们两人的意思，只是觉得很是古怪。

　　“大概是……黑帮老大和他的顶尖打手。”

　　掌舵的诺塔尔看了看各位，有些不确定地说道。

　　“真正的大哥，是可以在异国他乡也能打下一片地的。”

　　伯劳豪气万丈地说着，和洛伦佐一起犯起了神经，可洛伦佐知道，伯劳实际上很正经的。

　　能看到那插在腰间的银白左轮，它被擦的锃亮，洛伦佐猜里头装满了弹药。

　　对于伯劳而言，这不是一次攻城掠地，而是一次积蓄已久的复仇，洛伦佐都开始怀疑，伯劳是不是在骗自己，他此行是为了杀了弗洛基，至于拯救世界只是顺手而为的。

　　“我们应该快到了吧？”

　　塞琉摇摇晃晃地走了过来，她身上裹了一层又一层，就像一只企鹅。

　　“快了。”

　　诺塔尔看了看前方，云层变得越发厚重阴郁，明明是白天，那里却被沉重的铅灰色覆盖，沿岸有着数不清的拔地而起的影子，就像张牙舞爪的怪物们。

　　棱冰湾近在咫尺。

　　……

　　“他现在状态如何？还是浑浑噩噩吗？”

　　见医生走出了房间，加隆立刻迎了上去，热切地问道。

　　医生看了眼身后的房间，房门没有完全闭合，从缝隙中能看到床上的身影。

　　“没办法，我治不好他。”

　　医生叹了口气，不再多说些什么，低头离去。

　　加隆试着拦住医生，但犹豫了一会，他最终还是放弃了，缓缓地靠在门旁，脸上写满了忧虑。

　　他已经找了很多的医生，甚至连那些神神叨叨的萨满都请了几个，但无人能治愈这样的疾病……他们都不清楚这算不算是疾病。

　　用力地吸气、呼气，加隆知道自己还不能倒下，现在棱冰湾全靠他了，各路领主都试着在这里分一块肉，因为频繁的人口流动，棱冰湾里布满他们的眼线与势力，这种情况下，难保这些领主不会做些什么。

　　加隆必须稳住大局，他命人守住这个房间，自己则动身离开了这里，走出阴暗，侍从们便迎了上来，跟他讲起了诸多事宜。

　　“大人的情况如何？”加隆的副手问道。

　　“还是没有好转的情况，这些医生都找不出原因。”

　　加隆说着心里便升起一股怨气，但这股负面情绪无从发泄。

　　“现在城里已经开始有谣言了，弗洛基大人数次探索寂海，终于惹恼了诸神……”

　　“闭嘴!”加隆何止了副手的言语。

　　“目前情况如何？”

　　加隆压住心底的火气，他还有事情要做，不能让自己的心智被情绪俘获。

　　“那些家伙越发嚣张了，但我们还没有什么办法，从身份上来讲，他们是各路领主的手下，来到棱冰湾进行贸易……现在他们的手伸的越来越长了。”副手说。

　　“我手里有着刀，但我却砍不了他们的手，对吗？”

　　加隆对副手问道，副手愣了愣，艰难地点了点头。

　　棱冰湾的正统掌权者是弗洛基，而不是加隆，他负责管理着棱冰湾，但遇到了这些代表领主的家伙们，他也仍没有足够的权力与其对抗，一旦他贸然砍掉这些人的手，谁也保不准这些领主会趁机做出什么事……毕竟他们现在已经知道弗洛基的状况了。

　　维京诸国的内战从未结束，只要仍有领主存在，就绝对不会结束。

　　“至少这些家伙为的是利益，足够的利益还是能暂时堵住他们的嘴……终末结社的动向查清了吗？”

　　加隆又问道，比起其他的事，这才是最重要的。

　　“目前只知道他们混入了棱冰湾中，和领主们的手下混杂在了一起，我们难以做出排查。”副手说。

　　“那就加强防卫，多加几只巡逻队，大人绝对不能有事。”

　　加隆担忧地看了看身后的阴暗，弗洛基便躺在房门之后。

　　“大人一直倾心于寂海，根本没有什么子嗣后代，一旦他死了，棱冰湾就真的变成无主之地了。”

　　加隆低吟着，视野里突然出现了什么，吸引住了他的目光，他猛地抬头，看向海面之上。

　　一艘布满伤疤的铁甲船撞开了海浪，平静地靠向了棱冰湾，这是维京诸国内不曾出现，也不可能出现的铁甲船，虽然伤痕累累，可其上的重炮依旧令人心畏，更为重要的是船首的撞角。

　　如果它加速冲向棱冰湾，没有人会怀疑它的破坏力。

　　“至于它，我猜的没错的话，它应该就是前一阵通报过的晨辉挺进号，上面载着来自英尔维格的客人们，他们此行是为了与弗洛基大人商谈贸易。”

　　副手看向逐渐靠近的铁甲船，大概是糟心事太多了，他已经有些麻木了。

　　“他们本不该来的这么快……前几天他们才刚到伟伦尔特的。”

　　“你觉得英尔维格的铁甲船能和我们生产的铁甲船相比吗？”加隆看着晨辉挺进号，与其相比，维京人的铁甲船就像玩具一样，“要知道，棱冰湾造船厂都是依靠英尔维格的技术支持才建造出来的。”

　　“我们现在该怎么办？”副手问。

　　“先去迎接客人们，有他们在，我猜领主们不会轻举妄动。”

　　加隆这么想着，大步向前。

　　此刻棱冰湾已经汇聚了太多不属于这里的势力了，他们交错在了一起，不知何时会被彻底引爆，而在离这里更为遥远的海域之上，铁甲船们沉默地航行着。

　　“也就是说，继续沿着这条航道前进，几天后便是棱冰湾吗？”

　　疫医放下了海图，目光透过了重重乌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十七章 无主之地免费阅读。https://xs.23sk.com 