    “香红姐，那有人真有你说的那么厉害。”

    距离武家村数十里外的怒江边，一名身穿夜行衣的少女，手捧着一个坛子，一边摸黑往前走，一边对着手中的陶罐，小声的说着话。

    “不能说厉害，准确的说，已经超出了凡人的范畴，他那种特殊的能力，我听都没有听说过。

    如果有他加入，文渊阁的实力，绝对会更上一层楼。

    将来朝廷北伐，有了他的存在，肯定能立下不小的功劳，得到朝廷的认可。”

    少女手中捧着陶罐中，香红幽幽的声音从其中传出。

    听到香红的肯定，少女嘟了嘟小嘴，有些无奈道：“但愿如此吧！我们做了这么多，朝廷一直不认可我们，姥爷对此一直不甘心，总想着做出一番事业，让朝廷明白我们文渊阁的重要，可惜这么多年来，一直没有做出什么功绩，已经成了他老人家的心病了。”

    “唉！”

    陶罐中的香红，闻言叹了口气。

    文渊阁为了朝廷做了这么多，付出了这么多生命，却一直没有得到文朝的认可。

    其中的原因是什么，文渊阁中好多高层人物，心中都有数。

    无非是文国朝廷，害怕承认了文渊阁的存在，引起金辽国的不满，开启新一轮的战争。

    但偏偏让人恼怒的是，文国明面上不认可文渊阁，背地里却是命令一个一个的下达，根本就是把文渊阁当成朝廷的下属对待。

    甚至为了安抚文渊阁，暗地里还大倒苦水。

    说什么这一切都是为了天下百姓，一切为了当今陛下。

    说什么为了天下大义，为了天下百姓为了当今陛下，只能让文渊阁受点委屈了。

    这种话明眼人一看就知道，是忽悠傻子的。

    文国那边的人，就是想把文渊阁当枪使，而且是不想承认的那种。

    可偏偏文渊阁的高层，都是曾经受过文朝皇恩的官员，再加上儒家的忠君思想，让他们对这话深信不疑。

    一副为了天下人，为了王师北归，为了陛下，甘愿忍辱负重，卧薪尝胆的样子。

    香红也是其中的一员，她的父亲也是一位高层。

    当初为了收调临渡县的军机情报，要求她直接入了红尘。

    当时向香红活不同意，最后直接以死相逼。

    但在父亲兄长一行人跪地乞求下，香红只能含泪答应，从一个千金富家女，变成了失足的红尘女。

    入了红尘以后，她靠着自己的相貌以及灵敏的思维，为父亲那边送去了很多重要的情报，甚至还让文渊阁，避免了好几次金辽国朝廷的围剿。

    可惜，千防万防，还是有一次没防住。

    那次她没有打听到朝廷围剿的消息，等她知道的时候，父亲等人已经全部被抓。

    她的母亲和她的妹妹以及她的嫂子。

    受尽了折磨，侮辱而死。

    她的兄长在战斗中被敌人劈成了两半，父亲被活捉，然后她亲眼看着父亲被五马分尸。

    年幼的侄儿，被金人丢进油锅中，活活的烹炸而死。

    那一天，她如同丢了魂，独自在花楼中哭的死去活来。

    她恨，很金人的残忍，恨文国的无能，恨老天的不公，恨自己的无用。

    “香红姐，我们该往哪走？”

    就在香红回想着曾经的种种时，耳边响起了少女的询问。

    “哦，前面的道路直走，村口有个大槐树的就是了。”

    被唤回神的香红，压下身上因为回忆升起的怨气，连忙告诉少女前进的方向。

    香红她在临渡县生活了十多年，虽然生活在花楼当中，但常常以外出郊游的名义，勾画这里的地形图。

    所以县城方圆几十里内，什么村子在什么位置，金人驻扎的兵力在哪个地方，香红心中一清二楚。

    确认了一下方向，少女一边往前走，一边不放心的问道：“香红姐，你说他会跟我们走吗？毕竟他有家人和族人。”

    香红其实内心也不敢肯定武重三会不会跟她们走，但她想试试。

    武重三的能力实在太特殊了，简直天生就是为战场而生。

    香红之所以想要武重三加入文渊阁，除了看重对方的能力之外，更重要的目的是，想让武重三帮忙找到她的仇人，为她的家族报仇雪恨，解除她心中的执念。

    虽然她知道这样很自私，可香红也非常无奈。

    她相信认识的人没有帮她复仇的能力，而有帮她复仇能力的她又不认识。

    现在好不容易碰到一个，香红自然不会放弃。

    香红已经在心中下了决定，只要武重三愿意帮助她，她愿意付出一切。

    “轰隆！”

    抱着香红依附坛子的少女，刚绕过一个弯，就被一声巨响吓了一跳，连忙藏到了旁边的草丛中，警惕的看着声音传来的方向。

    “香红姐姐，这听着好像是霹雳火的声音，难道是这里有朝廷神机营的人。”

    少女明媚的眼眸，不停的看着周围，嘴里小声的询问香红。

    “他们那些人有这个胆子吗？”

    香红不屑的嘲讽一句，随后想了想，有些惊喜的道：“这声音很像那位公子的手段，难道是他跟金人交上手了，灵儿，你快去看看！”

    听说这声音是她们要找的人传出的，抱着坛子的少女眼睛一亮，快速的向声音传来的方向奔去。

    而在少女往声音传来的地方去的这一段路，不停的有爆炸和怒吼声传来。

    当少女穿过一片树林，一片血腥的景象，就呈现在她的眼前。

    少女自认为也见过大场面，可看着眼前的血腥一片，还是忍不住捂着嘴干呕了一声。

    “真的是他！”

    在少女犯恶心的时候，依附在坛子上的香红，一眼就看到了正在打扫战场的武重三。

    而在血肉堆中翻找战利品的武重三，也听到了少女的干呕。

    “呼！”

    没有脑残的问什么人，武重三直接甩出一个炊饼，往声音传来的地方飞去。

    “武家弟弟莫要动手，是我！”

    在坛子中的香红，见到武重三连头都没回，就直接抛过来一个黑乎乎的东西，害怕少女被伤到连忙出言。

    “嗡！”

    快飞到少女面前的饼猛地停下，武重三几个跳跃来到了少女面前。

    他先是打量了一下这个身穿夜行衣，身材娇小，有着萌萌大眼睛的少女，然后把目光看向了少女手中抱着的坛子，拱手笑了笑。

    “原来是香红姐，刚才是差点误伤了你，真是抱歉！”

    打了声招呼，武重三没等对方回话，便连忙道：“你们先等片刻，这里不太安全，我收拾一下，找个地方再聊。”

    说完对着夜行衣少女点了点头，几个跳跃又返回了路上，快速的收捡战利品。

    

