    古船行驶了十二个时辰左右，才缓缓停止下来。

    “到了？”

    “这么快？”

    “古船的速度并不快，到达摩柯天哪有那么快？”一些去过摩柯天的修炼者纷纷满脸的疑惑，甚至有的感到不大对劲起来。

    “急什么，还没到，都给我回到原位。”疤脸男子喝道。

    当即，修炼者们停了下来。

    这时，秃头男子快步走出了古船，站在船首上，取出紫黑色的小旗，挥手扬动，随着小旗绽放出光芒，远处地底出现了一些动静。

    随后，地底颤动了起来，一座古老的拱门从土里冒了出来，并慢慢开启了，一群穿着黑色衣袍，完全看不清面容的人走了出来，这些人的衣袍袖口上刻着一些古怪的纹路。

    秃头男子赶紧掠上前，对着那些黑色衣袍人点头哈腰，一脸的谄媚笑容。

    “有多少人？”为首的黑袍人发出沙哑的声音。

    “回禀大人，这一次收获不错，有一百三十七人。”秃头男子赶紧应声道：“准帝有一百一十二人，半步大帝二十五人。”

    “嗯。”黑袍人点了点头，取出一个储物袋，丢给了秃头男子。

    “多谢大人。”秃头男子接过储物袋后，迅速点算了一下，笑容顿时变得更加灿烂了，这储物袋内可是有一千三百万圣凝晶啊。

    一趟买卖，就捞那么多，真是划算。

    “将人都带下来吧。”秃头男子对着古船上的疤脸男子示意道。

    “都给我下去。”疤脸男子喝道。

    “你们到底做什么？我们不下去。”修炼者们感到不对劲了，秃头男子的举动像是在和黑袍人交易一样，为何要交易？拿什么交易？

    难道将他们当成了交易品？

    “怎么？还想要反抗不成？”

    疤脸男子似乎早已习惯了这样的一幕，不由冷冷一笑道：“我们已经将你们卖给奴神教了，还是乖乖跟着他们走吧，免得吃苦头。”

    “奴神教……”一些年长的修炼者脸色顿时变了。

    修罗域中有一些可怕的势力存在，这些势力不在明面上活动，而是在暗中。奴神教就是其中一个势力，这个势力以出售优质奴仆而出名。很多明面上的势力大人物，都会和奴神教购买奴仆，因为他们的奴仆极为忠心，几乎相当于死士。

    在奴神教里面，什么样的奴仆都有。

    据说，还有帝境的奴仆出售，只要给得起代价，想要什么样的奴仆，奴神教都能提供得出来。

    “我们和你们没有任何关系，你们凭什么卖掉我们？”为首的半步大帝怒视着疤脸男子，要不是因为被对方的大帝意志所压迫，无法出手反抗的话，他早就率先反抗了。

    “你们和我们当然没什么关系，但别忘了，是我们救了你们。”疤脸男子笑眯眯的说道：“怎么？你们以为五万圣凝晶，就能买回自己的命？你们想得太简单了，五万圣凝晶根本就不够，只能算是支付的利息而已。行了，别在这里跟我废话，都给我滚下去。”

    说完，疤脸男子一手抓住，大帝意志瞬间禁锢住了所有人。

    林墨也在其中。

    原本打算出手挣脱，结果感觉到一股恐怖的大帝意志盖压而下，覆盖住了所有人。

    高位大帝……

    林墨瞳孔猛然一缩，当即收起力量，将全身气息尽数收敛。

    疤脸男子收起了自己的大帝意志，羡慕的看着被高位大帝的意志卷出去的众人，什么时候他也能成为大帝，而不是靠着奴神教赐予的大帝意志来压制这些人。

    在高位大帝的意志下，所有人都无法反抗，只能眼睁睁的看着自己被带到为首黑袍人面前。

    “最近需求很大，再多带些人过来，凑够一万个，可给你们成帝的机会。”为首的黑袍人沙哑的声音传出。

    “副坛主放心，我等一定努力。”

    秃头男子大喜过望，赶紧拱手说道：“修罗杀场还有很多庇护小城，我等会继续诱引夜魅攻城，应该用不了多久，就可以凑齐了。”

    听到这一番话，所有人脸色都变了。

    在人群中的林墨皱紧了眉头，难怪总觉得不大对劲，为何夜魅会突然疯狂攻城，而且还是两个城一起被攻陷，原来是这些贩子做的。

    故意诱引夜魅攻城，然后假借救人之名，将人引到古船上，最后送到奴神教这边来卖掉。

    看了秃头和疤脸男子二人一眼后，林墨收回了目光。

    为首的黑袍人没有再多说什么，带着一众黑袍人，还有被卖掉的修炼者们进入了拱门中，只见整个拱门迅速关闭了起来。

    拱门是一种极为古老的传送阵，能传送到极为遥远的位置。

    待到传送完毕后，林墨发现已经位于一座黝黑的大殿内了，这座大殿也很古老，不知是什么年代留下的建筑，而大殿所处的位置，他也不大清楚。

    “最近总坛那边需求很大，这一批人必须得尽快培养起来。”副坛主淡淡说道。

    “大人放心，我们马上就准备。”后方的黑袍人说道。

    “先带下去洗礼吧。”副坛主说道。

    “是！”

    第二位黑袍人立即走过去，一巴掌轻轻拍在所有修炼者身上，林墨也没例外，只感觉到一股古怪至极的力量钻入体内，然后整个身体像是被禁锢了一样，已无法动弹了。

    不过，林墨体内的荒力却是突然涌出，直接压制了那股禁锢力量。

    林墨有些意外，没想到荒力居然能抵抗这股禁锢力量……

    林墨没有动，毕竟有一位高位大帝在盯着。

    而且听秃头男子刚刚称呼这位高位大帝为副坛主，那这里面还有没有其他副坛主，亦或是正坛主就很难说了，在没弄清楚情况之前，林墨没有轻举妄动。

    随后，第二位黑袍人随手一抬，一股大帝意志卷起众人，包括林墨在内，将他们带往了旁边的侧殿，那座侧殿很奇特，布满了密密麻麻的古老浮雕，这些浮雕上的画面极为恐怖，先是真正的修罗场一样，各种可怕的折磨方式都有，看得人心渗不已。

    “好好接受洗礼吧。”黑袍人将林墨等人丢入侧殿内。

    咔嚓！

    侧殿关闭了，位于侧殿四壁上则浮现出了一道道的人影。

    林墨诧异的看着那些人影，这些人影他不陌生，因为他曾见过，这些是魔魂，而且有上千道之多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

