    无尽的黑气从陈明的身躯上散发而出，而后朝着整颗星辰蔓延， 将整颗星辰都包裹在其中。
    陈明沟通了这一颗星辰，获得了这颗星辰的掌控权，浑身的法力爆震。
    而后，陈明心念一动，整颗星辰之中，寂灭星光化作一柄柄黑剑，从四面八方朝着金虎身旁的地仙席卷而去。
    不过一盏茶的功夫，金虎看向周围，已经是只剩下一地的仙人碎尸。
    金虎看向天空中的黑色乌鸦，“这是什么至宝？不过一盏茶的功夫，上千仙人瞬间死无全尸！”
    他的眼中升起一抹贪婪之色，若是有了这般宝物，他一个人，便是一整支军队。
    这个宝物少说可敌一万地仙大军，一个宝物可敌一万地仙大军，和一万地仙完全是两个概念。
    有了这个宝物，他随时可敌上万地仙，而且自己根本不需要花费精力去养兵，更加方便的是，他可以随身携带。
    有了此物，整个陆扶星宿，恐怕没有任何一位金仙是他的对手。
    而且，更为可怕的是，他竟然在这个黑色的乌鸦压制之下，并且自身的实力似乎是降低了两成。
    有了此物，他的实力将会突飞猛进，如今攻防一体的宝物，当真是稀世珍宝！
    贪婪之色变得越加浓郁，他看向步留痕，眼中露出一抹肃杀之意，“此等宝物，不是你可以拥有的！”
    他朝着步留痕冲去，步留痕这个时候哪里敢继续留在这里，但是步留痕依旧是没有跑掉，金虎悍然挥拳，一拳将步留痕打得口中咳血，步留痕当即道：“该死的，这死神渡鸦，我不要了！”
    步留痕飞空而走，留下了陈明继续飞在空中。
    步留痕消失在虚空之中，金虎并没有去追，对方已经留下了死神渡鸦，这才是最重要的。
    失去了步留痕的仙力，死神渡鸦似乎是失去了控制，从天空中掉了下来。
    陈明静静地等着金虎接住他，虽说摔在地面上，以他如今的肉身强度也不疼，但是说不定就是日后的黑历史。
    金虎小心翼翼地看着注视着死神渡鸦，看见死神渡鸦掉了下来，连忙伸手接住，小心翼翼地看了一眼，没事，死神渡鸦并没有什么事。
    从旁边的树林中，再次走出一个浑身披着铠甲，手中握着长枪的修行者，他看向金虎，伸手道：“将死神渡鸦交出来，无面者阁下，让我将此物带给他。”
    金虎轻轻地抚摸着手中的死神渡鸦，他现在还不知道这死神渡鸦如何开启，如何认主。
    不过大多数宝物都是滴血认主，他划破自己的手指，滴下一滴鲜血落在死神渡鸦上，然而，并没有任何反应，“该死的，难道无法认主吗？”
    不过在这时，陈明忽然张嘴嘎嘎叫了两声，然后又闭上了嘴巴，如同是死物一般。
    金虎当即大喜，“一定是我现在还不能达到认主条件，没有完全认主，只能施展它的部分威能。”
    他想用感知去沟通陈明，但是却是发现自己的感知根本无法感应到什么，在他想来，这才是宝物应该有的脾气，像是英魂兵器，都是有灵性的，这死神渡鸦，似乎也是一样的！
    握着长枪的修行者大怒道：“金虎，你既然敢认主无面者阁下的东西！”
    金虎呵呵一笑道：“玉虎，你是说那个修为还不到金仙的废物吗？就他，也配拥有此等宝物？”
    玉虎大怒道：“你竟然敢背叛无面者阁下？”
    金虎笑道：“无面者并没有给我满意的东西，不过现在这个东西，我很满意，若是无面者阁下愿意将此物给我，那我倒是不会有反心。”
    玉虎道：“那你就等死吧！”
    金虎哈哈大笑道：“玉虎，你可不是我的对手！”
    玉虎冷冷一笑，“你就算比我厉害，也厉害不了太多，我只需要拖住你就可以了。等到无面者阁下麾下其他虎将到了，便是你的死期！”
    金虎怒道：“那便让你试试这死神渡鸦的威力，死神渡鸦，死神未至，渡鸦先到，大阵，开！”
    金虎觉得，步留痕一个天仙都能使用，必定是因为这口诀的缘故。
    无尽的黑色从陈明的身躯之上蔓延而出，将整颗星辰都笼罩，金虎并没有感受到任何压制之力，倒是对面的玉虎，似乎是不太好受。
    金虎瞬间大喜，“好宝贝！”
    金虎朝着玉虎飞去，飞身便是一拳轰出，大道之链围绕着他的拳头，让他的浑身的力量暴增，玉虎提起手中的长枪抵挡，却是被金虎一拳轰得倒退十多步。
    玉虎也是看向天空中的黑色乌鸦，“该死的，这死神渡鸦竟然有着这般威力！”
    金虎哈哈大笑，觉得痛快无比，这等宝物，足以让他在金仙之中无敌手！
    若是继续慢慢研究这死神渡鸦，他的实力，还会更强！
    陈明远远地看着两个金仙殊死搏斗，玉虎明显不是对手，但是要杀掉还是需要一段时间的。
    管他呢，看戏就得了。
    反正他们都算是敌人，让他们打呗，跟自己没啥关系。
    三个时辰的鏖战，金虎越战越勇，挥拳势大力沉，打得玉虎浑身淌血。
    不过两人都是苦修，而且是金仙级别的苦修，轻而易举并不能击杀对方。
    不过金虎并不着急，战斗继续下去，绝对是玉虎战败。
    玉虎也是察觉了过来，这样下去，他绝对会死在金虎的手下，玉虎飞身想要逃走，金虎在后面紧追不舍。
    陈明这个时候才意念一动，三千寂灭星光附着在金虎的拳头上，金虎回头看了陈明一眼，当即笑道：“好宝贝，居然能够懂我的心思！”
    但是，金虎并不知道这寂灭星光有什么用，但是他能感觉到，自己的拳法应该是更强了。
    在陈明的大阵加持之下，金虎如同出了笼的猛虎，拳威弥漫八方，将玉虎打得节节后退，抓住了玉虎的一个破绽，悍然三拳，直接将玉虎的头颅轰成碎片。
    金虎将身上的鲜血擦净，捡起玉虎留下的兵器，而后飞掠到陈明的身旁，陈明振翅，落在他的肩膀上，而后又是一动不动。
