    难道无夜是想再逼迫宇智波斑他们努力修炼？

    居然如此做？太任性了吧？

    这就是传说中，强大所以任性吗？

    强如众女也无法理解无夜的想法，她们只有感叹自己的实力太弱了，也许只有站在无敌才能理解无夜此时的想法吧？

    “结束了，你们收拾一下吧。”

    无夜伸了伸懒腰，这场战斗，虽然算不上累，但也绝不是挥手间就结束的战斗。

    “哎，十天好不容易建立的家园，又毁灭了。不知道要收拾多久！”漩涡水户望着四周，完全被摧毁的大地，哪有什么地基什么帐篷啊，全没了。

    “我说的收拾，是收拾好，然后离开这个时代。”无夜道。

    “什么？”

    小南玖辛奈等女，并无惊讶，她们并不属于这个时代。

    但漩涡水户惊呼道：“又要离开啊？为什么啊？无夜你不是答应我要帮我成为最强，让漩涡家族成为第一家族的吗？你答应我的啊！”

    变得很激动。

    “第一家族？”

    无夜目光掠过激动的水户，看向那些低头不敢与之对视的漩涡忍者们，道：“没必要了。”

    “为什么啊？”

    漩涡水户神情更加激动，甚至自己无法控制。

    “你答应过我的，你自己答应过我的。”

    “的确，但那时是因为打发无聊时间，但现在不需要了，更重要的是，我没义务！没无聊到去帮助不曾相信过我的人，要相信我没有那么闲。

    一分一秒时间浪费在这里，也是不配。”

    无夜转身，傲然道。

    不再看向漩涡忍者众人：“你们尽快收拾，我出去一会就离开，很快的！”

    无夜话，不大！

    但清楚的传到漩涡忍者所有人二中，全部不由浑身颤抖。

    他们知道，无夜对他们很不满。

    诚惶诚恐甚至害怕，而无夜的话也让他们明白，自己做错了什么。

    “因为软弱，因为不相信，我们失去了什么？”长老们呆滞的望着天空，不敢去深想，只有无尽的后悔，无尽的懊悔。

    漩涡家族失去了唯一一次站在巅峰的机会。

    所失去的，他们无法接受。

    但更知道自己无法去奢求。

    只怪自己之前的愚笨，无尽的懊悔在漩涡忍者脸上体现出来。

    “无夜我.....”漩涡水户也出现歉意。

    无夜无条件帮了漩涡家族如此多，最后漩涡家族却不相信他。

    身为族长的漩涡水户，感到羞愧的同时，更感到愤怒，愤怒的回头盯着自己的族人。

    所有族人都羞愧的低着脑袋。

    “混蛋。”漩涡水户心中暗骂着，第一次如此不满自己的族人。

    望着无夜的背影。

    她想道歉或者恳求甚至奢求，但话到嘴边却无力说出。

    最后只有苦涩一笑：“嗯！”

    “水户，你也去收拾下。”

    “呃？”

    “你跟你雨希一起跟我离开。”无夜道。

    “我也离开？”水户眨巴着大眼睛，我也离开，那充满苦意的眼睛，慢慢明亮起来了。

    但还是矜持的说道：“可我是族长啊。”

    “我可不是跟你商量，他们未来如何，与我无关，我只知道，你与雨希必须跟我走。”话落，无夜漫步向前走去。

    “切，神气霸道什么啊。”

    千手纲手对着无夜的后背坐着鬼脸。

    “千手纲手，你可以不准备，就留在这里怎么样？”

    “你敢？”千手纲手一愣，吓了一跳，她才不愿意一个人留在这个时代，上前就准备抱住无夜的手臂，深怕他丢下自己。

    但想想，去抱住无夜太保险了。

    回头，直接抱住水户的手臂，得意的笑着：“老娘其实你想甩就甩的掉的。”

    但水户就有些纠结了。

    回头看着那些族长，族人都眼巴巴可怜兮兮的看着水户，无夜他们不敢去奢求。

    但想到如果以后家族族长与大长老都离开了。

    那漩涡家族该怎么办啊？

    有族长与大长老在，漩涡家族怎么也能在大陆上立足啊。

    水户目光在无夜与族人不断转化着，脑海中不断反问自己，放弃哪一方？

    “不管如何选择，无夜也不会让我留在这里，那还是跟他走吧。”自欺欺人自己没有放弃族人，而是没得选择。

    如此虚伪漩涡水户骗不过自己内心。

    她知道，自己愿意跟无夜走。

    “族人一开始很多都不同意我当族长，离开满足他们最开始的想法，嗯！”

    “哼，真高兴呀。”就抱着水户的千手纲手，一撇嘴。

    刚才表现那么激动，原来不是害怕无夜不帮助她完成漩涡家族的大事，而是害怕无夜离开。

    哼，压根就不是我奶奶。

    千手纲手绝不会承认，现在的水户是自己的奶奶，就是自己不认识的人，恩恩！

    “宇智波斑应该没有那般笨吧，是否与原著一样，能拥有轮回眼吗？而且帮他创造了如此多比原著更有利的条件，别跟原著一样，那太丢脸了。”

    无夜目光瞭望天边，嘴角慢慢带笑。

    而千米之外，两人流星轰然撞击在一道山谷之上，碎坑之中，呈现两道人影。

    这道森林深处的无名山谷，后世是有名的“终结之谷！”

    战斗之地。

    无夜脚下无风而起。

    慢慢悬浮在空中。

    眼中三道发抖的人影呈现在眼中，嘴角慢慢呈现冷笑：“他们战斗应该需要一点时间，打扰不好，乘机先把这三只蝼蚁的罪给审判了。”

    ..

