    送梅天东回酒店的路上，钟沛啧啧感慨：“怪不得人家都说女人最美的那天就是结婚当天。这婚纱就像是有魔力似的，穿上了婚纱灰姑娘都能变成公主。你看林默，平时看她普普通通，刚才真是挺惊艳的。天东，你说是吧？”

    正在沉思中的梅天东“嗯”了一声，算是回答了钟沛。钟沛无奈地摇摇头，他知道梅天东一定又是在神游呢。

    刚才在婚纱店里看婚纱的时候，梅天东心里想的都是凌寒。他想象着那些婚纱穿在凌寒身上的样子。在郭家源和钟沛纷纷感慨林舒姐妹美得不可方物的时候，他却没有被触动。因为在他心里，这个世界上任何一个女人穿婚纱的样子都一定比不上凌寒。

    两天后就是举行婚礼的日子，可偏偏在这个时候出了差池。钟沛洗澡时不慎摔倒，下巴磕在地砖上。伤口有点深，需要缝针。

    此时钟沛已经顾不得留不留疤的问题了，两天后的婚礼他总不能包着纱布去当伴郎吧。

    钟沛苦着脸对梅天东说：“你不知道，我那未来嫂子听说我摔伤了，也不说先关心一下我的伤势，反而立刻想到让你救场。好在咱俩身高、身材都差不多，西服基本不用改。天东，这次只能你来救场了。”

    梅天东很爽快地答应了。钟沛开口他一定会答应，再说这个忙也是举手之劳。

    婚礼当天，梅天东陪郭家源去酒店接新娘。林舒的娘家在D市，因此就将接亲地点安排在了酒店套房。

    郭家源和梅天东经历了一番“考验”终于接到新娘后，直接去了酒店的宴会厅。

    婚礼仪式即将开始，林舒坐在休息间的梳妆台前，化妆师正在给她的妆容做最后的修饰。

    “默默，伴郎换成梅天东，你是不是很高兴？”

    正在给林舒佩戴项链的林默手一抖，项链差点从手中脱落。

    “看你紧张的。我说对了吧？”林舒脸上露出得意的笑容。

    “姐，你误会了，我和他就是朋友而已。”林默尽量让自己的回答显得很平静。

    “跟我还不说实话。你们是朋友不假，不过我早就看出来你喜欢他了。你看他的眼神和看别人是不一样的。”

    林舒毕竟比自己大几岁，感情经历也丰富得多，林默再想否认就有点虚伪了，她便默认了。

    “钟沛摔伤了，我第一个就想到让梅天东代替钟沛做伴郎，这样你和他就能有机会多接触。你可得好好谢谢我哟。”林舒嬉笑道，“待会儿姐再给你当一回助攻。”

    “姐，你可什么也别做。”林默吓得阻拦林舒，她了解林舒向来我行我素，万一她做出什么出格的事情，让她怎么收场。

    “怎么，你信不过我啊！”林舒有些不悦。

    “姐，我有我的打算，你就别管了。”林默委婉地拒绝林舒的好意。

    “好吧。那我就不多管闲事了。”

    听林舒这样说，林默暗暗松了口气。

    吉时已到，婚礼开始了。林舒伴着婚礼进行曲的节奏走上红毯。林默和两个小花童在她身后托起长长的尾纱。红毯的另一端是等候多时的新郎郭家源。

    红毯一旁的主家席位上坐着林默的父母，他们的眼光追随的不是新娘，而是新娘身后同样光彩照人的他们的女儿。

    林默一步步地走向舞台，她的眼光直接越过新郎，落在伴郎梅天东的身上。

    舞台上的梅天东西装笔挺，身材挺拔，在灯光的映照下散发出的魅力让林默有些恍惚。一瞬间，她幻想着自己是走在红毯上的新娘，而舞台上等待他的新郎是梅天东。

    林默感到耳根有些发热，好在灯光太亮，而且一对新人才是今天的主角，应该没有人注意到她涨红的脸。

    婚礼接下来的各项环节都很顺利。宴席开始了，客人们开始品尝佳肴美酒，新郎新娘换上一身中式礼服，在伴郎伴娘的陪同下开始给客人们敬酒。

    郭家源喝的是真酒，刚开始还面不改色，慢慢地就有些招架不住了。林默偷偷将酒换成了水。

    敬酒敬到林舒同学这桌时，林舒的一个男同学故意拿来一个空酒杯倒满一杯白酒让郭家源喝。

    “梁良，今天是我的好日子，你玩笑别开过头了啊。”林舒脸上微笑，语气透着不悦。

    梁良曾经追过林舒，但被林舒拒绝了，今天他是要故意刁难郭家源。

    “没事，今天高兴，喝就喝。”郭家源说着拿起酒杯一饮而尽。

    “新郎官好酒量啊！咱们这桌都是娘家人，新娘子这杯酒就让伴娘代替吧。”梁良又倒满一杯酒，送到林默面前。

    林默没有接过酒杯，她面露难色：“我不会喝酒。”

    梁良的行为让林舒忍不住要发作，郭家源见她脸色难看，刚要出声打圆场，梁良手里的酒杯却被梅天东接了过去：“我替她喝。”

    没等梁良反应过来，梅天东已经将酒喝完了。

    “看不出来伴郎酒量不错啊！来，咱俩再喝两杯。”梁良又想拿起酒杯倒酒，酒瓶被同桌的人拿走。

    “梁良，你喝多了。林舒，你们快去招呼其他客人吧。”

    两个男同学将梁良按到座位上，其他人借机将让新郎新娘赶紧离开这个是非之地。

    “梅天东，谢谢你。”林默对梅天东说。

    “小事而已。”梅天东笑笑，“你忘了，我喝不醉的。”

    婚宴结束后，亲友们留下来跟一对新人合照。铁打的新人，流水的亲友，林舒和郭家源成了人肉背景板，拍到最后，两人的笑容都要僵住了。

    “默默，你和梅天东过来，咱们四个人合张影。”

    林默和梅天东走过去，分别站在新娘和新郎的身旁。摄影师做了一个OK的手势，示意照片拍好了。

    “摄影师，给伴娘和伴郎单独拍一张。”

    林舒拉着忸怩的林默走到舞台中间，又招呼梅天东也过去。

    “两位靠近一点。”摄影师做出靠拢的手势。

    林默拘谨地往梅天东身边靠了靠。

    “两位笑一笑。往这边看。”

