一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见客人进场，这些女孩便会齐齐弯腰，莺莺燕燕的娇声喊道：“先生，欢迎光临!”

    弯腰的同时，刚好将低胸的领口露出，两片雪白的肌肤连着深邃的沟壑，黑色蕾丝的文胸将两座山峰顶的饱满滚圆。

    直到客人完全走进去，她们才会抬起头稍稍整理装束，准备迎接下一波的来宾。

    恒华夜总会的门面工程做的相当到位，那些暴发户根本没办法抵挡诱惑。

    进入大厅，右侧是二十米的大理石工作台，七八个前台工作人员应接不暇的接着电话，记录预定生意。

    大厅左侧是二十套沙发座，上面坐满了等待包厢的客人。

    上了年纪的大叔模样正经，不苟言笑的喝茶聊天。

    小年轻们咋咋呼呼，抽烟打牌大呼小叫，偶尔几座之间有点小摩擦，却没有一人敢闹事。

    别看这里一个看场子的都没有，可要是有人寻衅，立马就能从保安室里冲出一票打手把他们请进去喝茶。

    恒华夜总会有一间帝王包，装修得极为豪华。

    西雅图皇室般的建筑特色，圆顶彩灯照射，斑驳的光点打在地面，形成一幅暧昧的图案。

    地面平铺着貂皮，四五十平方米的面积造价起码在六位数开外。

    沙发坐垫由雪豹皮毛加工而成，外面的垫套原材料是金丝蚕茧最里面的一层薄丝，摸上去宛若婴儿的肌肤，光滑细嫩。

    平时这里只接待最高贵的客人，可是今天被经理预定了，不对外开放。

    王强坐在包间里，面前摆着一个空荡荡的葡萄酒瓶。

    他等得有些不耐烦了，一瓶上好的葡萄酒不仅没浇灭他胸腹中的火焰，反而令他更加兴奋。

    王强坐立不安，掏出手机给董玥涛打了个电话。

    “小涛，怎么回事，让你请个人到现在还不来？”

    “强哥，稍安勿躁，我马上就到啦!”董玥涛那头很嘈杂，应该是在路上。

    “小涛，你应该很清楚，我非常不喜欢别人迟到。”王强沉声说道。

    “强哥，你放心，你放心，我已经到看到咱们夜总会的招牌了！”董玥涛打了个激灵，连忙说道。

    “这样最好。”王强挂断电话，从口袋里拿出一包蓝色的药丸。

    他混着酒水吃了下来。

    这是市面上很流行的大力金刚丸，药性在一个小时后便会见效，能让持久力大大增加。

    王强因为职业关系，经常玩弄会所里的女孩，以至于功能有些下降。

    这次为了确保达成这么多年的心愿，他做足了准备工作。

    “嗯，这瓶酒也下了药，我就不信你不喝！”

    王强狞笑一声，将一包粉色的粉末倒进红酒瓶里。

    快到九点，董玥君在董玥涛的带领下，进入帝王包间。

    包间里放着和缓的音乐，王强默然坐在沙发上，轻轻摇晃着红酒杯。

    他见董玥君进来，连忙站起身，脸上带着淡淡的笑意：“小君，好久不见。”

    “嗯。”董玥君轻描淡写的应了一声，随后坐在王强几米开外，“王强，你这里蛮不错的。”

    “还好。”王强尽量表现得温文尔雅。

    董玥涛从外面叫来果盘，又主动给董玥君倒酒。

    王强不露声色，淡笑道：“小君，你越来越漂亮了。”

    “谢谢。”董玥君非常尴尬，也不知道该怎么开口。

    毕竟当初她决定与王强分手，是因为王强想强迫她做那种事情，董玥君对此非常厌恶，就算过去这么多年，也依旧无法忘怀。

    相比起叶凡，他以前虽然自暴自弃，但从来不会做伤害董玥君的事情。

    “唉，当初发生那种事情，是我的不对。”王强举起酒杯，“小君，我一直很想跟你道歉，希望你不要怪我好不好？”

    “我已经忘记了。”董玥君笑了笑，“王强，如果没什么事情我就先回去了，我老公还在外面等我。”

    “你老公也来了？”王强一愣，随即无所谓的摆了摆手，“没关系，我让小涛安排一下，他肯定不会孤单的。”

    “是啊，叶凡那边你不用担心。”董玥涛咧嘴直笑：“姐，你和强哥这么多年没见，就敬他一杯酒嘛！”

    说着，董玥涛急不可耐的从酒桌上，端起那杯已经下好药的红酒，硬生生的递到董玥君的面前。

    董玥君瞪了一眼董玥涛，礼貌的摇头拒绝：“不好意思，我不会喝酒。”

    王强愣了愣。

    要是不喝酒，那接下去的事情搞个屁啊！

    他不方便亲自劝酒，便对董玥涛使了个眼色。

    董玥涛会意，“姐，你走了那么久的路，肯定口渴了。来来来，先把这一杯酒喝了吧!”

    董玥涛拙劣的劝酒套路就是乡下最原始的土方法，根本上不得台面。

    一杯酒快端到董玥君的嘴边上，他的身子也一个劲儿往前凑。

    “小涛，你这是干什么!”

    “没干什么啊，就是喝杯酒嘛！姐，我求求你了，不能驳了强哥的面子啊……”

    两相争执，酒杯“哗”的一下洒了大半，董玥君的套裙边缘正好染湿。

    “臭小子，你到底要干什么啊！”董玥君怒喝一声，随即对王强说道：“不好意思，我先去一趟厕所!”

    董玥君有些气恼的一把推开董玥涛，朝厕所小跑而去。

    “你这个白痴！”王强目瞪口呆。

    董玥涛讪讪一笑，“强哥，强哥，你别着急，我肯定把我姐灌醉！只要她一醉，你爱干什么就什么。嘿嘿……”

    “小涛，你还真是够狠心的啊，为了上位连你姐姐都可以出卖。”王强阴阳怪气的说道。

    “我姐本来就应该嫁给你。她傻不拉几的浪费大好时光，我这么做也是为了帮她，跟着强哥吃香的喝辣的，日子不要太舒坦。她以后肯定会感谢我！”

    董玥涛哈哈大笑。

    “臭小子，你小声一点！”王强低喝一声，随即也冷笑不断。

    董玥君躲在卫生间里，拉开水龙头，贴在门边小心翼翼的听着外面的动静。

    王强和董玥涛嘀嘀咕咕，他听不太清楚，不过那句“跟着强哥吃香的和辣的”却依稀可辨。

    最后两人齐齐发笑，令人毛骨悚然。

    董玥君不知道弟弟和王强在耍什么花样，反正自己并不能再待下去了，便连忙给叶凡发了个定位信息，让他快点来接自己。

    包间里信号不好，缓存转了好一会儿都没发出去。

    这时候，董玥涛在外面敲门：“姐，你在里面干什么呢，怎么还没出来！”

    “我在上厕所，你怎么了？”

    “我也要上厕所啊，你快点咯。”董玥涛哐哐拍着门，好像有些急不可耐。

    “好好好，我马上出来。”

    董玥君硬在里面撑了十几分钟，可是定位信息居然失败了，她记得满头冷汗，坐立不安。

    这时候董玥涛又来拍门，“姐，强哥要走了，你快点出来吧。”

    “是吗？”董玥君大喜，连忙打开门走出去。

    王强站在门口，呵呵笑道：“小君，你怎么这么久？”

    “可能刚才吃坏肚子了。”董玥君报以歉笑，“不好意思。”

    “没关系。”王强走向她，“我有点事情要先走，我们还没喝一杯呢！”

    董玥君有些犹豫，“我真的不太会喝酒。”

    “姐，你就喝嘛！”董玥涛抓过酒杯，不等董玥君反应，便灌进了她的嘴里。

    董玥君一时不慎，大半杯红酒卷入喉咙，顿时被呛得头晕眼花，坐在一旁的沙发上连连咳嗽。

    “咳咳咳……”

    王强训斥董玥涛：“小涛，看你把姐呛的，还不去倒点水！”

    “哦，是是是，姐对不起啊！”董玥涛连忙从一旁倒了一杯温水过来。

    董玥君小口小口饮下，怒视一眼董玥涛。

    随后，她便拿包准备离开。

    谁知，董玥涛忽然摁住她，“姐，不着急，在坐一会儿！”

    “王强不是有事吗？”董玥君低声问道。

    “刚才有，现在没有了。”王强摇了摇头，坐到董玥君身边。

    董玥君顿时一惊，连忙撤开身子，想要绕过茶几离开。

    董玥涛一把将她推了回去，顺势夺过她的挎包，把里面的手里拿了出来。

    “姐，既然出来了，就好好玩一下，别扫兴嘛！”董玥涛惦着笑脸，把董玥君的手机关机。

    就在屏幕黯掉的最后一秒钟，“叮”的一声响，定位短信发了出去。

    王强情绪高涨，没有注意到。

    董玥涛是个二百五，自然也不会关注这个声音从哪里来的。

    董玥君大怒，指着董玥涛骂道：“你要干什么，快点把我的手机还给我！”

    “你别动。”董玥涛咧嘴直笑，连续把董玥君推回去好几次，“强哥想跟你叙旧，你一直甩脸色给他。不给他面子，就是不给我面子！”

    “你神经病啊！”董玥君娇喝不止。

    董玥涛无所谓的耸了耸肩膀，“姐，我是为了你好，你就静下心来跟强哥叙叙旧咯……”

    “你……你快给我让开，不然我报警了啊！”董玥君正说间，忽然觉得体内涌起一股无法言语的暖流，随即身上酥麻无比，再也提不起一丝力气。

    “怎么……怎么回事？”

    董玥君感觉到异样，红唇微张，吐出一阵热气。