    周建唐轻轻点头，没错，这是到目前最让他感到疑惑的地方。

    应天正犹豫了许久，有些不知如何开口。

    “七年前，诸国论武，他代表龙国横扫群雄。”

    “五年前，龙国北境告急，又是他，凭一人之力震退百万敌军。”

    “三年前，七盟最顶尖的此刻联手暗杀龙首。”

    “还是他，带领龙首杀出一条血路。”

    应天正言语间充满敬畏，像是在回忆着什么一样，一边说道。

    听到这些，周建唐心中已经被深深的震撼。

    就应天正说的这短短几句话，他已经明白了林阳的身份。

    是一个，他就是做梦也想不到的身份，甚至内心深处开始产生了一种恐惧。

    “龙，龙国，战神。”

    他近乎结巴的声音将这几个字说了出来，额头上已经有冷汗渗出来。

    应天正默默点头示意。

    现在周建唐终于算是明白过来了，为什么应天正等人都会对林阳如此恭敬并忌惮。

    为什么在这个时候，其他五大家族的人也会全部聚齐站在林阳一边。

    为什么，无数人一次次的挑战林阳，都不曾成功。

    原因就是，林阳乃是龙国战神，在龙国有着至高无上的地位。

    虽说如今在海外，但能成为龙国战神的人，又岂是泛泛之辈。

    “老应啊，你，你怎么不早说。”

    “不然我周建唐就要完了。”

    “我那该死的不孝子，真是死有余辜啊。”

    周建唐现在也开始觉得自己那儿子是该死。

    去招惹人家龙国战神的女人，你周建唐还能活着，就是人家林阳手下留情了。

    以前周豪做点什么事，他睁一只眼闭一只眼不去管。

    在他看来，只要有钱有势，没有什么是他摆不平的。

    可现在，他儿子终于是给他惹上了大祸。

    差点让他整个所有姓周的人，都陷入万劫不复之地。

    “林先生本就低调，而这他这次离开龙国是有要紧事处理。”

    “他并不希望别人知道他的身份，所以一直隐瞒着。”

    “如今你知道了，希望你能继续保密，至于你和忘影的事。”

    “林先生说过，如果你停止复仇，他会站出来帮忙调解。”

    “问题就在于，这李忘影，是不是会听林阳的话。”

    应天正严肃道。

    “那，那林创那边呢，我已经跟林创合作了。”

    “如果这件事要被林阳知道，我。”

    想到这个，周建唐心中越发紧张。

    刚刚应天正已经透露过了，林阳这次离开龙国就是冲着赛尔林家去的。

    那是林阳妥妥的死敌。

    可你周建唐却跟林阳的死敌合作，来对付林阳的人。

    这要是被林阳知道，他不知道会有什么样的下场。

    “老周啊，你记着，不管到了何时，也不管你以前跟谁合作过，做过什么。”

    “从现在开始，可以不与林阳为友，但也绝对不能为敌。”

    “你和林创的合作，不管他跟你要了什么样的条件，现在都可以拒绝了。”

    “他派来的人没有为你把事做好，你也完全不用兑现他的条件。”

    为了周建唐的事情，应天正也是费尽了心思。

    苦口婆心的为他想着办法。

    “我明白了，我知道该怎么做。”

    “我现在只希望忘影这小丫头能听林阳的话。”

    “不然的话，我就要完了。”

    想到忘影，他还是深深的叹息了一声。

    就在二人谈论着这些的时候，另一边，也就是林创所在的酒店里。

    此时的林创正在来回踱步，显得非常焦急。

    看样子应该是在等待着什么吧。

    “公子，你到底看到了什么，怎会如此焦急。”

    身边一个手下好奇的问道。

    林创轻轻摇头，现在他也说不准，一切都只等消息了。

    许久后，房间门打开，一个说下大步走了进来。

    “怎么样了，有什么消息。”不等手下开口，林创便紧追着问道。

    “公子，查到了，今天出现在周建唐家对面楼上的，就是林峰。”

    手下非常坚定的说道。

    这话，让四周众人都是一阵惊讶。

    “你说什么？怎么会是林峰，他不是已经死了吗。”

    “你看清楚没有。”

    众人不解的追问。

    “看清楚了，是真的，林峰的确没有死。”

    “我经过调查知道，那天是忘影救了他，现在他就跟林阳等人住在一起。”

    手下再次确认。

    所有人都安静下来了，尤其林创，脸色越发难看。

    林峰没死，这是他最怕的事情。

    “不行，林峰一定要死，他必须得死！”

    “他活着是我最大的威胁，一旦让家族知道我对他下手。”

    “那，那我。”

    想到这些，林创心中越发焦急害怕。

    他能够想象，一旦被家里人知道他林创对自己人下手。

    一定会受到重处，他这个所谓林家最有潜力的年轻人。

    也就再也别想享受到林家的资源了。

    “可是公子，现在他跟林阳等人在一起。”

    “林阳的实力公子你是知道的，有他在，我们怎么可能对他下手。”

    手下犯愁的说道。

    如今得知了林峰还活着的消息，谁都知道该怎么做。

    暗中刺杀，是最合适的办法。

    但问题就在于，林峰正和林阳在一起。

    想在林阳的眼皮子地下搞刺杀，那基本是天方夜谭。

    要知道，林阳的外号可是叫撒旦的。

    “不行，我不管，让蜂刺去，找机会杀了他。”

    林创严肃道。

    众人还想说些什么来劝解，不过他们也明白。

    他们说话，林创是不会听的，因此明智的选择了闭嘴。

    深夜，林阳所在的奢华别墅里。

    林阳正在和苏羽柔相拥而睡，同在这里住着的其他人，也都进入梦乡。

    唯有林峰，一个人躺在床上久久不能入睡。

    脑海中全部都是当初林创对自己下手的画面。

    就在这时，他忽然听到门外传来一阵细腻的脚步声。

    声音虽小，但在这漆黑且无比寂静的夜里，还是听的很清楚。

    他不出声，佯装已经睡着。

    房门慢慢被打开，一个黑影窜了进来。

    借着外面月光林峰可以很清晰看到对方手中明晃晃的匕首。

