    ;

    一场**之后，床榻之上，两具**的身躯仍**一处。

    北小蛮缩在宁凡怀中，细细听宁凡诉说两个月的行踪。

    当日宁凡飞剑传音，只说有要事处理，详细地却未说。

    一听宁凡竟是被雨殿碎虚找上门，且找上他的还是雨殿最凶残的云天决，北小蛮小脸都吓白了。

    她终于明白，宁凡为何会不告而别两个月。

    被剑魔找上，他根本没有回绝的余地啊。

    ‘白衣剑神’云天决，此人性情之冷，实力之强，纵然放在四天之中，都算人杰。

    纵然是北小蛮，也有些畏惧云天决凶名的。

    再一听，云天决最后竟带宁凡前往雪国决龙谷取血，北小蛮更是紧张。

    决龙谷血龙池，她听说过，知道其中有多么危险。

    一听宁凡竟前往血龙池厮杀、涉险，北小蛮再无法对宁凡升起一丝埋怨之意。

    “还好你没事…若是云天决敢对你如何，哼，我必定求娘亲为你报仇！”北小蛮俏脸霜寒道。

    她的话，让宁凡心头一暖，只是为自己报仇，大可不必。

    此行，宁凡确实结下大仇，但那大仇并非云天决，而是…整个雨界！

    雨皇身份特殊，身为一界之主，上界修士决不可杀戮此人，否则以天条论处。

    宁凡可不指望北小蛮能帮他做掉雨皇，那不现实。

    此日之后，宁凡又在蓬莱呆了一个月，每一日都会入玄阴界，以清水研开固神丹，为洛幽修复元神。

    每一夜，都会与北小蛮欢愉，且在欢愉之中，亦逐渐帮助北小蛮斩去赤龙。

    这令北小蛮十分惊讶，她无法理解，宁凡拥有什么样的神通，竟可帮她斩去赤龙。

    她不问，宁凡也不说。

    而当宁凡问起北瑶之时，北小蛮的答复让宁凡大感意外。

    遗世宫，没有名叫北瑶之人。

    宁凡细细寻思，此女应是遗世宫之人无疑，又一心为北小蛮考虑，姐姐的身份倒是没有疑点。

    或许是报了假名，不欲让其他人知晓。

    如此，宁凡对元瑶几乎绝口不提，以免北小蛮知道此女之事。

    一个月过去，北小蛮赤龙彻底斩去。她资质本不弱，彻底斩去赤龙，**可谓一日千里。

    玄阴界中，洛幽的气色亦是一日日好转，元神几乎凝实到实体无差的程度。

    将最后15颗固神丹喂下，宁凡坐在床边，握着洛幽的柔荑，输入着法力，为其梳理元神。

    207颗固神丹，已尽数喂其服下。洛幽的小手也渐渐暖和起来。

    其元神气势，一日日增涨，从虚弱欲灭，渐渐恢复到化神实力。

    化神初期，中期，后期，巅峰。

    炼虚初期，中期，后期，巅峰。

    一日日，洛幽的气势节节攀升，却仍未苏醒。

    宁凡暗暗叹息，一手捉住洛幽皓腕，持续不断输入法力，另一手则抚着她的睡颜，**她光洁冰凉的侧脸。

    在最后一日，其气势再次攀升，几乎已不弱云惊虹！

    碎虚第一重！洛幽竟仗着207颗固神丹，恢复到碎虚第一重的实力！

    一股狂岚一般的气势从她的娇躯散出，横扫玄阴界。

    整个界面在其气势之下剧烈颤动，一股至高无上的气势，直接将宁凡掀飞。

    宁凡目光一喜，洛幽能恢复到碎虚一重，对他而言是莫大喜讯。

    如此，只要有洛幽在，宁凡纵然面对雨殿碎虚的追杀，也会有自保之力了。

    洛幽是可以完全信任、托付生死的，宁凡始终深信这一点。

    只是让他略有失望的，是洛幽元神恢复到碎虚一重，却仍无醒来的趋势。

    那碎虚气势，渐渐消弭无踪。而洛幽再次恢复安宁美好的表情，沉睡如一个遗世独立的公主。

    宁凡一叹，若洛幽无法醒来，纵然拥有碎虚第一重实力，也无法庇护他的。

    这着实有些可惜了…但却也是无可奈何之事。

    “仍无法醒来么…不过好在你的元神已然稳固，即便无法苏醒，也不会再有性命之忧了。好好休息，小幽儿，有我在，你可放心的。”

    宁凡**着洛幽的脸颊，失笑摇头，若洛幽醒来，发现自己如此轻薄佳人，不知是否会生怒。

    “失礼了。”

    他自责一声，重新为洛幽盖好薄被，身形一摇，离开玄阴界。

    宁凡却不知，在其离去许久之后，洛幽的眉睫轻轻一颤，徐徐睁开。

    **而秀婉的脸颊，早已羞得滚烫。

    “臭小子，连姐姐都敢轻薄…胆子真不小…”

    她实际已然苏醒，只是并不想让宁凡知晓。

    一来，其元神仍有伤势，不可擅离玄阴界太久。仍无法自如到外界去。

    二来，被宁凡搂在怀中，被宁凡贴心守护，被宁凡**侧脸…

    洛幽终究是个女子，她如何能在宁凡面前醒来。

    她不想彼此尴尬。她的心中，一直都只将宁凡当成一个‘傻弟弟’。

    熟不曾想，这个傻弟弟竟如此轻薄她…真是，真是…

    脑海中回荡起一句句话语，皆是其昏睡之时、宁凡自语。

    将其抱紧、为其驱寒，一句句简单而有力的安慰。

    “放心，有我在。”

    “这一次，轮到我保护你。”

    洛幽无奈地发现，她竟不知该如何面对宁凡了。

    这大概才是她最最不敢睁眼的原因吧。

    “你，保护不了我…洛族的敌人，不是你可以应对…”

    洛幽目光一黯，掩着胸口，略略起身，望着窗外的玄阴世界，**不语。

    她本不是一个多言的女子，她对宁凡表露地妖娆、魅惑、成熟，也只是伪装而已。

    没有人可以走入她的心田，没有…

    …

    宁凡不知洛幽已醒。

    他本想唤醒洛幽之后，再进入内海，以策万全。

    如今既然洛幽未醒，他亦无法勉强，一切还得靠自己的。

    是时候去内海了…

    他又要走了，这一次，不知归期。

    北小蛮不舍，却没有挽留。

    因为她，也要走了。

    宁凡打残了西门夜的分神，此事在上界传得沸沸扬扬。

    虽说西门世家没有公然报复，但遗世宫对宁凡、北小蛮，可是颇为不满的。

    不满的，自然是遗世宫大长老。

    不过虽说不满，大长老亦没有派人对付区区下界周明。

    应该说，以大长老的修为，根本不会把一个化神放入眼中。

    纵然宁凡是炼虚、碎虚、命仙、渡真，大长老都会不屑一顾。

    强者，岂会关注一个蝼蚁呢？

    但北小蛮终究要返回遗世宫，给大长老一个交待的。

    她清白虽失，却是自愿，且宁凡能败西门夜分神，千百年后，亦是一个碎虚高手无疑。

    这种资质，倒也配得上北小蛮。

    反正西门世家已主动放弃婚约，北小蛮爱喜欢谁，大长老亦无法可说，顶多就是责备几句。

    “周明，我再过不久，便要返回北天，有娘亲护着我，就算是大长老也不会对我如何，你不要担心我。还有，你日后若是想要飞升北天，便来蓬莱寻陆青，他有办法联络上界，可联系上我，我会设法助你飞升…”

    北小蛮难得温柔一次，却见宁凡正调笑看着她，立刻来火，

    “哼！别以为我帮你是好喜欢你！你只不过是我**的鼎炉，我不想看你死在飞**劫之下，仅此而已，你不要想多了！”北小蛮傲娇道。

    “我没有想多啊。我只是在想，怕会有很久，尝不到你的滋味了。”

    “呸！下流！”

    北小蛮俏脸一红，所谓的别离，便在这吵闹的气氛中冲淡了忧伤。

    “好好照顾自己。”

    宁凡蜻蜓点水在北小蛮额头一吻，旋即微笑一纵，化作一道烟丝，飘然飞向欢魔海方向。

    望着宁凡离去的背影，北小蛮忽而鼻头一酸，背过身，粉拳紧握。

    “臭周明…”

    “小姐，不要悲伤，以周道友资质，飞升不过是迟早之事。”石兵安慰道。

    “嗯，我知道的，石兵爷爷…”北小蛮点点头，忽然一怔，旋即羞恼望向石兵，扬起小手，一鞭抽在石兵身上，气炸了。

    “谁为他悲伤了！胡说！”

    那鞭子好似挠痒，石兵也不躲避，他知道，北小蛮面皮薄。

    …

    从北小蛮手中获得北天飞升名额，宁凡却仍未决定飞升北天。

    化神初期的修士，只要获得名额，便可飞升。

    宁凡完全可以选择此时此刻飞升，但他还有太多事没做完，他不能离去。

    欢魔仙岛如今与姑苏毗邻。

    宁凡返回欢魔海，自是为了带走姑苏之中的许秋灵。

    能在其心中剜下蚀骨痕迹的，不多，许秋灵便是其中之一。

    他来应诺，带许秋灵通往内海，只不过，貌似来晚了一步。

    洞虚老祖竟先一步带许秋灵，前往内海巨魔族。

    姑苏岛上，有许秋灵的留书，大抵意思，是说巨尊之女风雪言病情出了些小问题，她想去内海看看她。

    有其师洞虚**，她前往内海完全无碍的。

    只是其离去也不过刚刚一月而已，如此与她擦肩而过，未免有些可惜。

    摇摇头，宁凡也未多叹，到了内海巨魔族，自然还能一见，也不急于一时。

    修士的寿命很长，这注定了修士的别离、孤独，会比凡人更加漫长。

    姑苏岛上，还有一些尘缘未了。

    余龙老祖被宁凡留在欢魔海，他本就是欢魔宗长老，因为一些缘故依附遗世宫，却又最终被宁凡捉回欢魔海。

    在宁凡离去的时间里，余龙搜集了不少滋补元神灵药，可惜这些灵药对于碎虚修为的洛幽，恢复效果已微乎其微。

    除了这些，余龙还搜集了不少修复识海的灵药，这些倒是可以为女尸修复识海的。

    给许如山、余龙等人留下些许丹药、**，又给姑苏岛上的王四、齐老留下些许好处。

    宁凡最终回到周宅，又见了一面白素。

    白素已然换下孝服，她公然住在宁凡宅邸中，还披麻带孝，只会更加惹人闲话。

    许秋灵传给白素不少**之术，并助她修为提升至辟脉十层，融灵都不远了。

    姑苏已不再是凡人之国，想要存活于无尽海，不得不修真。

    白素的资质中等偏上，加上宁凡、许秋灵、洞虚等人的指点馈赠，她的绝对比大多数修士都高。

    修真之后，白素的容貌似年轻了一二岁，熟美之中，更透露了万种风情，俨然不输给修界仙子。

    白素见宁凡归来，无喜无悲，只是入厨张罗了些许酒菜，招待宁凡。

    月色笼上姑苏，周宅之中，却只剩二人独坐对饮。

    小石头竟已不在姑苏，却是留书一封，在王四等人的护送下，前往八百修国的某个凡人国修行去了。

    他，一心修剑！

    这小子是个剑修的好苗子，雨界千年一遇的好苗子。

    千年之前，雨界横空出世了个剑修天才，其名云天决。

    千年之后，不知小石头是否也会扬名雨界。

    那个小子，对剑有着超乎常人的执着，是天生的剑修。

    宁凡给他的要求，是先在凡间取得剑术第一，而后开始修真。

    表面看起来，这样会错过修真辟脉的最佳时机，实则，却是在为剑道打下最牢固的根基。

    或许小石头日后**速度比不上其他修士，但他每入一个境界，怕都可凭手中之剑、同级无敌。

    凭此气势，此子日后必定会是绝世剑修。

    小石头走了，白素满腹思念，却没有阻拦儿子追求剑道的决心。

    最让白素无语的，是人小鬼大的小石头，特意留书一封，是专门留给宁凡的。

    白素偷偷看了其中内容。

    信中，小石头只求‘周叔叔’一件事…

    帮他和他爹，照顾他娘！

    “臭小子…”

    白素除了无语，只有无语。

    但她终究还是按照小石头的意思，将信给了宁凡。

    宁凡一看此信，立刻面色古怪，而白素立刻仓皇辩解道，

    “小石头年纪尚幼，胡言乱语，周公子切莫放在心上。”

    “不，小石头说得对，他一心修剑，或许此生都不会再回姑苏。将你托付给我，他也可放心的。”

    “公子请自重，奴家可没同意…”白素轻轻一嗔，目光却有些乱。

    “是么…那，陪我喝酒。”

    宁凡也不强迫，不是所有的女子，都必须用**来征服。

    似白素这般女子，能为宁凡备好酒菜，能陪宁凡对月相饮，已是人间乐事。

    有些事，不必点破，亦不必强求。

    至少宁凡自问，除了他宁凡，白素此生不会再为第二个男子斟酒。

    这便足够。

    “嗯。”

    白素没有回绝，只是一杯杯浅饮薄醉。

    最终不胜酒力，娇躯一摇，竟软倒在宁凡肩头，沉沉睡去。

    宁凡既不唤醒她，亦不亵渎她，任其靠着肩膀，独自自饮。

    一饮一啄间，心潮渐起。

    “修士漂泊一生，难有人体恤冷暖…姑苏的苏酒，是我喝过最好的酒…”

    他渐渐有些懂了女人与酒的真谛。

    那是心灵的寄托。

    宁凡伸起手臂，揽住白素的香肩，后者娇躯明显一颤，似乎酒醒，却没有挣脱。

    “你留在姑苏，还是和我走…”

    “我待在姑苏便好…修真杀戮，我终究不喜。留在此地，也好静心修道，为公子常备酒食。待公子有朝一日扫去所有恩怨，或是心神疲惫之时，可返回姑苏，奴必再备酒菜，迎接公子。”

    “如此也好…”

    宁凡抬头看月，不再多言。若有一日，能抛下所有恩怨、平淡此生，他必定会返回姑苏。

    虽然距离那一日，还有很久很久。

    “这红楼芝，你服下…若你不好好**，寿数不够，可见不到我归来的，怕是还有千年、万年…若我归来之时，只见你一抔矮坟，会难过…”

    “我争取突破元婴期，活上三千年吧…”白素温婉笑道。

    “我只等你三千年…你，莫要死了，让我空等一场。”

    …

    姑苏尘缘，以此了结。

    宁凡愈加坚信，他不可以死。他有太多人需要庇护。

    他不可以被雨殿知晓皇气下落，只要一日不与雨殿闹翻，他便可凭金令尊老的身份，让所有与他有关的势力，无人敢惹。

    他离开了姑苏，白素和月相送。

    乘月离去，拂晓之时，已至碧瑶仙岛。

    当宁凡降临碧瑶之时，一宗大阵猛然一颤，所有女修骇然起来。

    一个个女修列阵遁行，当看清来者是宁凡之后，立刻放下手中法宝，再无一人敢对宁凡出手。

    “老身凤玉，恭迎明尊者…”

    凤长老，露出惊恐、颓然之色。

    她已遵照宁凡吩咐、交出修为传承，跌落至元婴初期。

    她的修为，已被苏瑶继承，此刻的苏瑶在炼化其传承力量后，已是元婴后期修为。

    假以时日，全部炼化传承力量，又将是一位半步化神的高手。

    突破化神，只是时间问题。

    “周明，你来了…”殷素秋、苏瑶，俱是笑颜相迎。

    只是殷素秋的笑颜，还藏着一丝伤感。

    这伤感没有逃过宁凡的观察，他自然知道，殷素秋在伤感什么。

    多半是紫府学宫已找上殷素秋，而她对于飞升之事，难以决定。

    她知道宁凡讨厌正道，她不想让宁凡讨厌自己。

    “不必犹豫，我是支持你的。”

    宁凡只一笑，淡淡的口气，却让殷素秋俏脸一诧。

    “你、你都知道了？”

    “嗯，知道了。这枚化神道果，赠你，早日化神，早日飞升。传闻紫府学宫有两大仙帝，一掌劫，一掌刑。四天魔修若是犯下弥天大罪，皆由掌刑仙帝处罚…嗯，你加入紫府学宫，日后我若犯了事，便找你走动走动，多半能洗清罪名的。”

    “呸！”

    殷素秋没好气地骂了一句。

    他千里迢迢而来，就是为了跟自己走后门的？

    若是殷素秋能庇护宁凡周全，她自然愿意庇护的…

    她熟悉宁凡，知道宁凡有多能惹事，谁都敢杀。

    这般一想，殷素秋忽然觉得，飞升紫府学宫不必再犹豫了，日后给宁凡犯下的罪孽擦**也不错。

    总算能帮到他，不是么…

    但被宁凡主动说出来，意思完全变了味好么！

    “这道果，给你，服下此道果，你突破化神不会太久。”

    宁凡一拍储物袋，取出一枚金色道果，霎时间，无数碧瑶女修美目呆滞。

    纵然是久经风浪的殷素秋、苏瑶，都有些措手不及。

    “化、化神道果！”

    以道果的产出率，斩杀一百化神才能出一枚道果…

    宁凡都做了什么，竟然有化神道果，太可怕了…

    难道他杀了一百个化神老怪么…

    “我不要！你的敌人那么强大，你需要实力，道果你服下便好…”殷素秋美目火热，却咬唇拒绝道。

    “收下！不要拒绝！还有，我想让你吹箫。”

    宁凡目光一扫，其他无关女修俱是娇躯一颤，行礼告退。

    宁凡想要和二女独处，不想有人打扰，她们懂。

    “吹箫？”苏瑶俏脸一红，目光古怪打量殷素秋，显然，她想偏了。

    “不是你想得那个吹箫！”殷素秋顶了一句，自储物袋取出一个箫管。

    显然，素秋已经被苏瑶带坏了，当年的殷素秋，根本不懂吹箫的第二涵义，如今却懂了。

    “不，苏瑶是对的。你，愿意么？”宁凡露出调笑之色。

    一听此言，殷素秋俏脸血红，捂着红唇，目光慌乱起来。

    不、不会吧…

    让我给他吹、吹箫…

    “我、我…”作为碧瑶仙宗的副宗主，作为未来的紫府学宫神女，殷素秋凌乱了。

    “妹妹当真不愿？”苏瑶浅笑，大感有趣，一向沉着冷静的殷素秋，竟然会露出羞涩的小女儿姿态。

    “她若不愿，由你代劳也可…记得苏瑶小姐，还是周某的鼎炉吧？”

    “什、什么！让我代素秋妹妹给你吹箫！”作为碧瑶仙宗的正宗主，苏瑶也凌乱了。

    敢情宁凡一大清早赶到碧瑶仙宗，就是来白日宣**的？

    “开个玩笑而已。”宁凡摆摆手，示意之前的话只是说笑。

    “不，我愿！”殷素秋美目一坚，她隐隐看出，宁凡是要远行，故而才会来此与她一见。

    宁凡要远行，她亦要飞升，日后，还能相见么…

    纵然宁凡要求唐突，但若是此日一别，日后便是生死之隔。如此，殷素秋将终身遗憾…

    “去我房间…这里人多…”

    殷素秋鼓起勇气，又一次挽住宁凡手臂，将其引向闺阁。

    苏瑶一怔，一想到接下来可能发生之时，立刻大羞，根本不敢跟上去。

    一炷香之后，殷素秋的闺阁之中，传出一道女子的唔唔之声。

    香帷之中，素秋跪坐在榻上，俯身捋着鬓丝，含着一根火热，**紧紧含住，小舌细细舔弄。

    她技巧太过生疏，但舌尖却天生灵活，几乎不逊色那纳兰紫的舌功。

    她是越国的金丹老祖，是碧瑶宗的元婴宗主，是紫府学宫未来的化神神女。

    她的未来，必定还会有更多尊崇的身份，必定会让无数男子仰望。

    然而今日，她却甘心俯在宁凡身前。

    最纯洁的**，皆献了出来。

    感觉到殷素秋紧致的小嘴，宁凡几乎迷了欲念。

    他爱怜地**着殷素秋的青丝，抚过她的脸，她的脖颈，她的**。

    殷素秋轻轻一颤，面红耳赤，却没有拒绝，只是羞得闭上双目，不敢再看。

    “舒、舒服么…”殷素秋鬓丝凌乱，眼眸好似滴出水来。

    “你试试，便知道了！”

    宁凡索性平躺，将殷素秋娇躯一抱，倒放过来，退下其裙摆，分开泛着粉红的**，舌尖一条，覆上那汁液迷离的**缝隙。

    “啊！”

    殷素秋猝不及防，**被如此侵犯，第一次刺激地全身颤抖起来。

    “不、不要…这里…脏…啊！不要…不要…”

    “嘘，小声些，闺房之事，不足为外人道也，小心隔墙有耳…”

    宁凡目光渐渐火热，贪婪**起来。

    因为飞升之事，殷素秋身子暂不能破。

    也只好这样稍稍慰藉一下了。

    说实话，原本宁凡来碧瑶宗，真是来听箫的。

    可惜…殷素秋专情的模样，太能惹火了。

    宁凡不是圣人，从来不是…

    在其与殷素秋刻意压低声音之后，谁也不知，闺房之中，后来又发生了什么。

    （2/4）(未完待续。)