    太元神色淡漠，面对五大玄仙神帝的围攻，他都没有丝毫变色，长啸一声，太极图在他头顶上空盘旋，垂落下重重阴阳二气，神光摇曳之中，似乎都无数时空在生灭，太极图悬挂起来，他便防御无双，无数的风暴，元气，法则轰杀过来，全都被一层层的阴阳二气生生磨灭，太元反手一拳打出，星河垂落，虚空崩溃，轰的一声，如洪钟大吕，无数神光迸出来，这一拳直接和他背后的那一道璀璨的杀光碰撞在一起，掀起了重重潮汐，毁灭了诸多时空，虚空都仿佛塌陷了一大片，各种时间空间碎片四下飞射。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一声惨叫，一道幽暗的影子从虚空中被生生的逼了出来，恐怖的拳劲不断在他的身上震荡着，此人正是暗隐神帝，刚才他以无上刺杀之术，隐匿虚空，在最关键的时刻与其他几个神帝配合起来，出了致命一击，却是没有想到，根本就没有奈何太元，反而被他一拳轰的身受重伤，体内无数的玄仙法则都断裂开来，千锤百炼的身躯如同一片瓷器一般，浮现出触目惊心的裂纹，仿佛随时都要崩溃解体一般。

    太元一出手，自然不会留情，这五个玄仙神帝在他眼里，堪比上百亿的神族普通战士，一身血骨元气之充沛，对于太极图来说简直就是最好的补充，所以他自然不会放过这暗隐神帝。

    一拳将他打的重伤，法则断裂，即使以暗隐神帝之能，想要恢复过来都不是一件容易的事情，不过他也没有机会恢复了，下一刻，太元一手伸出，手掌之上，无数玄奥的大道法则之力绽放光芒，唰的一下，穿过虚空，抓在了暗隐神帝的身上，不管他的空间天赋如何了得，太元这一抓，突破了时空的限制，磨灭了幻象，直接通达本质，暗隐神帝的肉身就这样落在他的掌中。

    一甩手，暗隐神帝就出一声凄厉的惊叫声，然后被扔到了太极图深处，无数的法则禁制之力爆出来，他当场就化作一团血雾，所有的一切都被太极图给炼化了。

    太元出手太快了，暗隐神帝就支撑了两招就被他镇杀，一身奇缘机遇修为都成了太极图的养料，这个时候，其他几个神帝的攻击也狠狠地轰在了太极图上，掀起重重波涛，无数阴阳二气幻灭不定，最后恢复了平静。

    “不可能！”

    剩下的四个古老的神帝当场尖叫起来，脸上满是不可思议的神色，这一切对他们来说简直不能接受，五个人合力攻击，竟然连太元的一件法宝防御都没有破开，更不用说伤到他了，这其中的含义，让这几个神帝都有点绝望了。

    “难道这太元道人是一尊金仙？不可能，金仙怎么能够在下界肆无忌惮的使出自己的力量来？难道不怕天界的接引仙光吗？”

    一头神帝有点崩溃的嘶吼起来。

    “快走，快走，此人已经无敌了，以我们的实力，万万不会是他的对手，再不走，就真的走不了了。”

    又一头神帝怒吼一声，脚步一闪，就挪移出了无数时空，想要逃到神族大军深处，其他的几个神帝也猛然反应过来，是啊，眼前这太元道人如此可怕，根本不是他们能够对付的了的，现在的当务之急就是要逃命，只要保住性命，以神族的强大，自然有更加厉害的人物出手来对付太元。

    “前来围攻贫道，你们今天还想走吗？贫道的太极图需要无数的仙人血骨来淬炼，你们就是最好的原料，全都留下吧。“

    太元冷哼一声，他一手伸出，五色神光唰动虚空，随着太元修为不断提升，参悟诸多大道之后，他的五色神光也领悟出了诸多奥妙，虽然还比不上传说中那头孔雀大妖，但是也有了三四分的威力，此时一经使出，玄黄大世界的上空，便闪过一道璀璨的五色长虹，惊天动地，横贯天地日月，嗡的一声便接连在几头神帝身上唰过。

    每一道神光唰过，就有一头神帝消失，只是唰动了四次，四个玄仙神帝就全都消失在虚空中，不知所踪，显然是被太元给收走了，下场自然不言而喻。

    这等神威，惊世骇俗，许多人都看到了这震撼的一幕，不由得心跳加剧起来，如此神威，五个玄仙神帝只是几个呼吸的功夫，就被太元镇压，连一点浪花都没有掀起来，简直是无敌了。

    轰轰，太极图深处，一团团血雾爆炸开来，浓郁的精气法则之力浩瀚无边，五头玄仙神帝，一身的能量元气加起来，那是多么可怕，无法计算，现在这些东西全都被太极图炼化了。

    太元心意一动，周围的时间就生了变化，每一个刹那，他的身边就过去了十几年时间，外界虽然只是短短片刻功夫，但是太元周围已经过去了一个甲子六十年的岁月，五个玄仙神帝的所有元气全都被太元炼化一空，太极图上的神光越氤氲起来，图卷深处，无数的禁制法则不断生变化，第二道神禁就快

    （本章未完，请翻页）要蜕变完成了。

    一步跨出，太元直接深入了玄黄大世界的苍穹深处，哪里无穷无尽的神族大军仍然不断杀来，忽然，一张浩瀚的图卷席卷天地，一个唰动，就有大片大片的神族全都消失无踪，这些神族，不管是界王境，还是混洞境，或者是虚仙，就算是真仙，天仙，都没有丝毫用处，全都被一道道阴阳二气给唰走了，全都被湮灭在太极图深处，化作了无穷的气血元气。

    一连出手了三四次，太元就消失无踪。

    不多时，太元就现太极图剧烈的颤动了一下，爆出无穷神光，第二道神禁终于彻底蜕变完成，返后天为先天，成了先天神禁。

    神族大劫还没有爆多久，太元的太极图就练成了两道先天神禁，威力增强了一大截，变得更加恐怖起来。

    如今的太极图，已经渐渐开始有了一股先天不朽的气息，这种气息极为神秘，与一般的法宝道器完全不同，莫可名状，却可以真实的感受到其中的不凡。

    站在虚空深处，玄黄大世界的一切都落在太元的眼里，诸多变化存乎一心，神族大军仍然源源不断的开进过来，在那神族大军深处，许多高深莫测的气息若隐若现，显然神族这次动用的高手非常多，太元刚才虽然杀戮了不少，但是对于神族大军来说，也不算什么，即使如此，他也能够感受到，一道道神秘的气息不断朝着自己侵袭过来，这是有神族的强者在施展秘术，不断推算自己的行踪和痕迹，不过这些东西对于太元来说还真不算什么，太极图时时刻刻都散出玄奥古朴的气息，这是一尊朝着先天至宝蜕变的无上至宝，遮掩天机自然不在话下，那些神族强者的推演之术虽然厉害，但是还不能够推算他的痕迹，就算没有太极图守护，这些人想要推演他自己的天机，那也是不可能的，境界上的差距，就让他们无能为力了。

    也正是如此，太元才肆无忌惮，在神族大军中也可以纵横来去，没有人能够抵挡他的锋芒。

    不过他暂时也没有和神族死磕的打算，这个时候还有比这些更重要的事情要做，只因现在玄黄大世界上的诸多宝库秘藏都开始一一显现出来了。

    太元目光如炬，看透青冥九幽，就看到玄黄大世界深处，一座仙府冉冉升起，被玄黄大世界的意志给逼了出来，这一座仙府，梵音袅袅，似有重重佛光缭绕，也有缕缕道气升腾，太元眼神一亮，知道这是玄黄大世界中一座非常有名的仙府，菩提仙府。

    是上古的一尊强者菩提仙尊留下的仙府。

    ”这些仙府都是真正的宝藏，挖掘一座仙府，恐怕也比得上贫道杀戮几百亿神族战士了。“太元知道，这些仙府当中，各种神丹，仙丹，法宝，道器，神材，数量庞大，他若是掠夺一番，用来炼制法宝那是事半功倍。

    心意一动，太元便如同一道幽影，跨越诸多时空，瞬间出现在菩提仙府外面。

    他手臂如刀，一个切割，一道璀璨的神光便把菩提仙府外面的一重重阵法给撕裂开来，出现了一道口子，一步跨出，他就进入了仙府深处。

    菩提仙府，周围的时空中都有可怕的大阵守护，叫做菩提入灭大阵，非有缘人不可开启，强行进入，都要被阵法之力直接轰杀，但是这一点对于太元来说就没有什么用处了，毫无疑问，他根本不是这座仙府的有缘人，但是他的实力强大，神通无敌，直接就强行进入了菩提仙府深处。

    沿途所过，太元便现周围的时空深处镶嵌着一件件古老的道器，这些道器都散出蒙蒙金光，是菩提入灭大阵的阵眼所在，太元大手连连抓出，一件件道器就落在他的手上，然后看也不看，直接扔到了太极图中，被太极图吸收炼化，这些古老的道器，元气充沛，炼制的材料也非常不凡，许多都是上古时代才有的宝贝，如菩提神木，日月真水，寒光神铁等等，现在全都被太极图炼化，其中有需要的直接就融入了太极图当中，没有需要的神料，也被提炼出来，然后被太元扔到了自己的世界当中，天道化身这段时间也非常忙碌，太元一路厮杀，灭了无数高手，这些人身上的材料有许多都是太极图不需要的，然后被天道化身融入了三十三天至宝当中，不断提升着这一套法宝的品质。

    太元的手笔惊天动地，他是在同时炼制太极图和三十三天至宝这两件法宝，每一件都是天地间的无上至宝，两件一起炼制，那需要的资源简直就是一个天文数字，也就是在这样的大劫当中，他可以肆意的掠夺，才能够有希望成功，否则的话平日里靠他自己去积累，那就差的太远了，几千年，上万年都不一定能够炼制出来。

    杀入了菩提仙府深处之后，太元就感觉到整个仙府似乎都在隐隐地排斥他，一道道璀璨的金色佛光如刀剑一般不断切割下来，时时刻刻都有亿万道佛光不断向太元刺杀，想要把他给灭掉，这就是太元与菩提仙府没有缘分，不是有缘人，所有整个仙府都不想被他掌控。

    （本章未完，请翻页）”哼，菩提仙府，还敢排斥我，就算是菩提仙尊都不见得是贫道的对手，区区一座仙府，又算的了什么，太极图，定地火水风，金桥横空，给贫道镇压仙府。“

    冷哼一声，太元这个时候就展现出了自己太乙金仙的强大来，一重重可怕的道光从他身上辐射开来，深深地渗透到了整座仙府，不断磨灭一层层的菩提佛光，同时，太极图展开，唰的一下，一张浩瀚的图卷，无数的阴阳二气在其中升腾变化，可怕的威压震荡开来，一座金桥横贯虚空，太元就站在金桥之上，金桥之下，地火水风汹涌澎湃，几乎要重归混沌，这样的威势，无人能挡，瞬息之间，一声剧烈的轰鸣，整座仙府就被太极图给镇压下去。

    下一刻，太极图威了，一个震荡，无数的阴阳二气就把整座仙府都给笼罩起来，然后朝着太极图深处拉去。

    他也懒得查看菩提仙府当中到底是有些什么了，要直接把整个仙府从时空深处拔出来，全都收入囊中，这才是真正的霸道无敌。

    此时，众多仙府出世，自然有大量的高手前来抢夺，菩提仙府作为玄黄大世界的七府之一，自然也不例外，一大片神族大军穿梭时空，排列成阵法，朝着菩提仙府杀了过来，不过他们刚刚出现，就见到整座仙府都被一层黑白神光给笼罩起来，可怕的时空风暴爆出来，这一片区域的时空都一下子浓缩起来，偌大的菩提仙府开始缩小起来。

    唰，一张神秘的太极图卷横贯虚空，就这么把整个仙府都给吞没了下去。

    诸多神族战士看得目瞪口呆，完全没有想到最后会是这样的结果，他们第一时间赶来，想要把菩提仙府收入囊中，却是没有想到被人捷足先登了，而且还是以这样一种震撼的手段给收取。

    ”可恶啊，这是怎么回事？菩提仙府竟然已经被人收取了？“

    一尊神帝怒吼起来，此人一身华丽的长袍，浑身上下充满了尊贵威严古老的气息，是神族中非常有名的一位神帝，昊天神帝，修为已经到了玄仙巅峰，这次他率领手下五十亿大军前来，就是要封锁时空，把整个菩提仙府强行收取，因为他们也知道，玄黄大世界的这些仙府，一般情况下是绝对不会甘愿被神族收复的，这些仙府的主人大多都是当年抵抗神族的上古强者，他们留下的宝库自然不会资敌。所以昊天神帝已经做好了攻打仙府的准备，但是最后还是来迟了。

    ”众军听令，准备攻击，把此人给我留下来。“

    昊天神帝怒吼一声，他麾下的几十亿大军轰然应诺，顿时无数的神族战士合作，打出了十万道大仙术，形成了一片仙术的洪流，滚滚如潮水一样，向虚空中的太极图轰杀过去。

    十万道大仙术，这样的攻击，惊世骇俗，可以洞穿乾坤，崩灭日月了。

    其中，昊天神帝还给自己麾下的战士加持了诸神的祝福，诸神的荣耀等等辅助手段，可以极大的提升这些神族战士的实力，这样的情况下，出的大仙术更加恐怖了。

    五颜六色的仙术遮天蔽日，向太极图席卷过去。

    这样的威能，就算是一尊金仙，也不敢硬拼。

    不过这一切的变化都逃不过太元的眼睛，他刚刚以太极图镇压了菩提仙府，就看到一大片神族大军联手打出了浩瀚的大仙术，顿时冷笑一声。

    ”你们也想来捡便宜吗，怎么可能。“

    话音落下，太元手持太极图，一个挥手，无穷的黑白神光便爆出来，与那些神族大军打出的大仙术洪流狠狠地撞击在一起。

    轰隆，一大片虚空被打成了乱流废墟，下一刻，太元一步跨出，就出现在神族大军的上空，太极图镇压下去，无数的神族大军直接被无数的黑白神光绞碎，一道道精气血气法则元神都被太极图吞吸一空。

    虚空深处，昊天神帝刚刚还在憧憬着如何把太元给灭杀了，夺取菩提仙府，但是下一刻，他的眼前就只剩下无穷的阴阳二气化作了恐怖的神光，等到一切波动停止下来的时候，他却现自己麾下的几十亿大军已经彻底消失。

    ”啊，不，怎么会这样，本帝的大军！“

    昊天神帝凄厉的嚎叫起来，他心头都在滴血，这些大军可都是他的嫡系部队啊，不知道培养了多少年才培养出来，现在就这么短短时间就被人绞杀了，这让他如何不狂。

    ”去死！“昊天神帝手中出现一口神剑，青铜色的剑身，绽放出无穷的剑气，浩瀚的仙道法则在剑身上缠绕着，一剑杀出，恐怖的锋芒洞穿了天地，撕裂了虚空，无数的剑气形成一道长河，向太元绞杀过去。

    这是昊天神帝的昊天神剑，是一件仙器，威力无穷，锋芒惊悚，斩杀肉身，灵魂，湮灭精神意志，伴随着昊天神帝征战无数年，不知斩杀了多少强敌。

    （本章完）