    没有血，没有声音，异形都不用变成战斗形态，光人形态下的实力就造成碾压。

    这一幕被叶馨身上的设备投射到动物园，叶凡在办公室查看的时候，不小心触动投射功能，又把这画面投射到动物园水幕上。

    赵日天这几天日子过得美滋滋的，作为气运之子，运气这项属性肯定加满的。

    走路捡钱这种事情对赵日天来说，那都是一件小事，钱不缺，桃花运也不会缺。

    一手搂着马若，身边还跟着几个年轻貌美的妹子，至于对方什么成分，大概用屁股想都能知道。

    赵日天也不在乎别人的眼光，他就打算搞清楚叶凡为什么能这么厉害，为什么天宫会出现大劫的预警，甚至连老君都护不住他。

    “日天哥哥，人家想要个包包，好不好嘛~~~”

    “抱抱？好耶！”

    赵日天反手搂住马若，双眼视线冷不丁划过水幕大屏，随后全身如坠入到冰窟当中。

    那一张张脸太太熟悉了，熟悉到每根汗毛都知道。

    不死族！

    当年大劫发生，不知道无天从哪弄来的盟友，那些怪物可以是虫也可以是人，甚至可以变成你熟悉的样子。

    多少仙兵就是死在自己亲信兄弟手中，多少仙宫就是被这样侵占，最后一座座沦为废墟。

    往事一幕幕飞速涌上心头，赵日天全身颤抖，嘴唇也变得煞白。

    “日天哥哥，日天哥哥，你……救命啊！快来人啊！”马若抬头一看，顿时面色惨白，急忙娇滴滴的啼叫。

    突然有人抽风，动物园触发急救措施，也打断了叶凡在分析孢子出现原因的思绪。

    “林溪，怎么回事？”

    “赵日天突然发病，疑似是羊癫疯，还好刚才检测出并不是，他只是短时间心悸过度，情绪变化太大导致的全身抽搐。”

    林溪推推鼻梁上黑色眼镜，眼镜并没有镜片，只有一个框。就这样，也把她的知性美给完美展现。

    所以说，女人有多面性，可甜，可咸。

    叶凡现在是没心情想那么多，好奇的点开赵日天的位置，发现他居然朝着自己办公室这边移动。

    “他不去医院，怎么来我这里，不会打算讹我吧？”

    “应该不是，可能有事情找你，要不要我先出去？”林溪说完这句，就打算从办公桌后面离开，却被叶凡叫住。

    赵日天能有什么大事，现在一个天帝的转世，又不是天帝的本体，完全没什么好惧怕的。

    叶凡还想问问，当年孙悟空和女娲的事情，到底是什么事情，让天宫成现在的样子。

    三分钟过后，办公室门被敲响，赵日天没等叶凡同意，直接进门。

    他是被推着进门的，坐在轮椅上，脸色惨白全身湿漉漉的。

    “叶园长我只想问你一件事！”

    “什么事情？”

    叶凡皱起眉，赵日天不靠谱是众所周知的，今天这个语气是什么情况。

    赵日天可不管叶凡的怪异眼神，急切的推开身边马若，一把将她推开，冷冷呵斥道：“你出去！”

    “日天哥哥……”

    “滚出去！”

    赵日天脸色变冷，马若不敢置信的看着她。

    叶凡心中一动，给林溪一个眼神，后者站起身走到马若身边，拉着她走出去。

    “问吧，什么事情。”

    “那些不死族和你是什么关系！”赵日天想站起来，几次尝试都一屁股坐在轮椅上。

    突然出现的不死族，让他受到太多震惊，心绪早已被打散，现在还能正常说话都是奇迹。

    “不死族？你在说那个？”

    “那些人脸，它们就是不死族，它们可以吞噬进化，只要吞噬了对方就可以任意变化自己的形态。它们有两种常规形态，虫子形态和人类形态，防御力一般，韧性极强，生命力逆天！呼呼~~”赵日天说到一半想到什么恐惧的事情，急忙捂住胸口大喘气，“你知道万年前大劫吗？”

    赵日天早已把叶凡看做同等身份的存在，再也没轻视之心。

    叶凡摇头，对那些神神鬼鬼的事情他知道不少，真的有关天地大劫的事情很少。

    赵日天开始缓缓叙述有关的一切。

    万年前，西方极乐世界最先出现不死族，佛祖以为这只是一种叛逆，随手就让一群罗汉去打发，没想到这群不死族在吞噬罗汉之后，其实力越来越强大。

    后来佛祖为了驱逐，亲自出动，他主动踏出西天，违反天地之间的束缚，心魔滋生高涨，无天应运而生。

    那个时候刚好不满西方极乐世界统治的世界越来越多，无天如蛟龙入水，在西方发展出自己的实力，许多散修大能全部加入伐天阵营。

    东方也不好过，天帝练功练出岔子，也产生出心魔，心魔和无天勾搭，西方和东方看到这样情况，干脆直接联手。

    可没想到，无天不知道哪弄来的这些不死族，差点把西方极乐世界和天宫毁灭。

