    看见媳妇哭得稀里哗啦，杨谦其实也很心疼，不过，这个时候他还不能做什么，因为老丈人还没把媳妇的手交到自己的手上，在这之前，戴羽妮更重要的角色还应该是女儿, 而不是自己的妻子。

    他要给时间和给空间，让老丈人去表达这份不舍，让媳妇好好地感谢父亲的养育之恩。

    “大家都说，女儿是父亲的小棉袄，不过我认为这样的说法不够严谨。”

    等戴羽妮缓和一点，重新站直身, 戴振宏才接着说下去。

    这会儿, 即便是百亿身家的大老板，那句“放手”，戴振宏说出来也不可避免地破防了！他说是要放手，但心里哪里舍得？

    所以，女儿哭得跟泪人一样，老戴同志同样红了鼻子，调整了一会儿才把声音调整回平静的状态。

    当然，这句“不够严谨”，还是多少体现出了大老板的说话习惯，感觉就像是在批评某位助理没把稿子写好一样！

    “小棉袄是什么？小棉袄是天冷了，穿在身上暖和，但天热了，你就想把它脱下来，收到衣柜里。

    但女儿不是这样！我认为女儿应该是心头肉，心头肉是长在心上的，一年四季三百六十五天，二十二年, 时时刻刻都牵挂在父亲的心上。”

    戴振宏声音很沉重，让人听得心里也是沉甸甸的。

    是啊，心头肉比小棉袄更加重要！

    小棉袄只是暖心一季，开心片刻，但心头肉却是永远都牵挂在父母的心上啊！

    戴羽妮这会儿虽然没有哭得跟刚才那样厉害了，但依旧是眼泪如同断线的珍珠一般不停地落下，在脸颊滑落。

    “我知道，孩子长大了，始终是要走出家门，走上社会，始终是要有她自己的人生，组建她自己的家庭，始终是要重复我们曾经走过的这条生生不息的路！

    妮妮长大了，她做出了她的职业选择，选择了唱歌，也做出了她的人生选择，选择跟杨谦走到一起，走向婚姻的殿堂。

    杨谦这个孩子......”

    戴振宏终于把话题的重心换到了杨谦这边。

    不知道为啥，听到新娘的父亲谈新郎，很多宾客都不约而同地笑起来。大家刚才有些沉重的心情也稍微可以缓解一些。

    “杨谦这个孩子, 虽然我从来没有在他面前说过, 但其实我是一直都比较欣赏他的，就算他拒绝了我对他们的安排......”

    不知道戴振宏真式身份的部分宾客们可能还不了解戴振宏最后这一句话的份量, 他们听着还呵呵一笑，觉得杨谦拒绝也没什么，反正他在音乐上做得还挺成功的。

    可是，如果这个安排，价值上百亿，甚至是更多呢？

    “杨谦的为人还是比较沉稳、踏实的，做事也很认真、专注，这些都是很好的性格！但结婚后的生活跟结婚前肯定会不一样，不管是杨谦，还是妮妮，你们两个我希望都要记住我说的：

    婚姻不是占有，而是结合。婚姻不是一加一等于二，而是零点五加零点五等于一！什么意思？结婚以后，你们两个人，要各自去掉自己的一半个性，懂得为彼此多牺牲一点，多付出一点，日子才能过得幸福美满！”

    老戴同志又开始妙语频出了，而且他说得很有道理，有过一定的社会经验的宾客，都若有所思地点头。

    杨谦也连忙点头，表示自己一定谨记老丈人的嘱咐。

    “最后，杨谦，把妮妮的手交给你之前，我还有一句话要跟你讲！”

    戴振宏站在台上，尽管语气很平和，温文儒雅的，给人很亲切的感觉，但他牢牢地把控住了整个仪式的气氛和节奏，根本没有别人插嘴的空间。

    杨谦表情严肃起来，竖耳恭听。

    “虽然我是准备将妮妮交给你了，但现在不是旧社会，没有嫁出去的女儿就像泼出去的水这样的封建观念，女儿永远是父亲割舍不下的心头肉！所以，你要好好待她。”

    杨谦郑重地点头。

    “小矛盾、小问题是正常的，跟我前面说的，相互理解、相互包容，生活和事业就会一帆风顺。真的出了什么问题，你要进原厂不要自己修理，我这边是一百年保质期，一百年保修期的！”

    戴振宏最后这句话，先是把大家说了一愣一愣的，然后很快，所有人都回过味来，纷纷哈哈大笑，或者为他的这个不那么恰当，但又恰到好处的比喻鼓掌。

    不过，老戴同志这番话可不只是比喻巧妙而已，他是真的在强调这一点。

    现在社会上出现过太多令人扼腕叹息的新闻，有很多都是一时冲动酿成了家庭悲剧。

    戴振宏不希望自己女儿也成为了受难的人，你可以不喜欢，可以不珍惜，可以退货，但绝对不可以伤害她！

    虽然，戴振宏知道杨谦不是性格乖张的人。

    “我明白，爸，您放心，我一定会加倍疼爱羽妮，一定会爱护她保护她的！”

    杨谦拿起麦克风，也是郑重地承诺道。

    “好！有你这句话，把女儿托付给你，我放心！”

    戴振宏示意杨谦把手伸出来，将刚才他一直紧紧牵着的女儿戴羽妮的手，放在了上面。

    其实，这里原本是由司仪子叶来宣布交接流程的，但司仪子叶根本没有机会，他被戴振宏的气场给压得死死的，他的节奏也已经被戴振宏牢牢地控制住了。

    “很好，爸爸就陪你们到这里了！接下来的路，还是要你们自己走！”

    戴振宏狠话说过了，要嘱咐的话也说完了，这会儿，心里满意了的他指了指杨谦身后的舞台，一语双关地说道。

    戴羽妮和杨谦十指交叉地握着手，站在一块，用力点头。

    戴羽妮其实是很坚强的人，毕竟从小父亲工作忙，很多时候都是住校，自己照顾自己。只是今天她被大木头，被父亲感动了好几次，没控制住自己的情绪。

    幸好，后面父亲那句“有问题进原厂不要自己修理”，还是成功把她逗笑了。

    “谢谢爸爸！”

    戴羽妮不用司仪子叶叫再次感谢父亲，她自己拿起麦克风，用心地感谢父亲的养育之恩，跟杨谦一起向父亲鞠躬。

    最后，她跟杨谦对视一笑，彼此也感受到对方的爱意。

    尤其是杨谦眼里的疼惜，戴羽妮哭得现在眼皮还是有些微肿，尽管化了妆看不太出来，只有他站得近，看得很清楚。

    他们两个人似乎在用眼神对话着。

    戴：没关系了，人生之中，这么重要的时刻，哭得再肿也是正常的。

    杨：哭一下没关系，但不要太伤心，身体很重要！你现在可不像以前那样“轻松”！

    戴羽妮跟他偷偷嘟了嘟嘴，心里甜甜地撒娇：知道了啦！

