    这次公会活动举办的特别成功,每个人都吃得非常尽兴，并且表示希望能将这个优良传统继续保持下去。他们还自发组织拍了一个大合照，每个人手里都拿着一种美食,一边吃,一边不由自主地就露出了陶醉的样子,让人一看就知道他们手中的美食有多么美味。

    剑指流年还跑去论坛发了一个招募职业生活玩家的帖子，然后用那张合照镇楼，并配合十七道美食的超大特写,一股脑发到了游戏论坛上,引来了无数玩家的哀嚎。

    1l：太过分了！居然公然放毒！

    2l：你有本事放图片，你有本事把这些东西都挂交易行啊！以为我们没有钱是不是！

    3l：跪求交易行上架啊！！！我说怎么这次交易行一个新品种都看不到，原来被你们内部消化了啊！！！

    4l：我的口水真的要流下来了,光看图片就知道味道一定很好！

    5l：我敢打赌，匿名大佬一定是个特别牛逼的星厨！

    6l：星厨还有空来玩网游？

    7l：怎么？就不许星厨有点个人爱好了？！

    ……

    383l：还有人记得这是一个招人帖吗？

    384l：记得啊，但记得有什么用？我又不会生活技能……

    385l：嗐,我也是……早知道我就去随便学一点了……

    386l：你以为人家是瞎吗？肯定是有技能等级要求的！希望战无不胜公会能快点升到3级！再给我一次机会啊啊啊啊啊！

    387l：我倒是希望夜枭大佬的公会能慢点升级……我真的已经很努力在练级了o(╯□╰)o

    ……

    趁着这次热度，战无不胜公会最后还是顺利招到了五位新成员,全都是职业的生活玩家。

    剑指流年根据玩家们发来的截图信息，进行了前期的筛选,然后由冉骐和夜枭再进行一次筛选。

    冉骐负责检验的是他们在生活技能方面的专业度,而夜枭就是负责看人了。

    现在战无不胜名气大了，容易混进一些其他公会安排来打探底细或者混好处的人。职业生活玩家如果要培养起来,需要耗费的公会资源还是挺多的，谁也不希望费尽心思，最后给别人做了嫁衣。

    夜枭看人的眼光还是很毒的，性格浮躁，或者看着就像是小心思多的,他都直接pass掉了。情愿要技术稍微差一些的，也不要那种一看就是来混日子的。

    最后成功加入公会的五个人，角色等级和生活技能等级基本上只是中等偏上，但人品都是过关的。巧的是其中有不少都是他们眼熟的人，比如大声在世界频道自荐的艳骨，比如六月雪和九月天这对欢喜冤家，再比如花鸢和风无痕。

    艳骨是26级法师，擅长的是炼金术和锻造术，技能等级分别是18级和16级。

    六月雪是28级的牧师，九月天是的29级战士，两个人现实中是一对情侣，下副本只需要叫上四个输出就行了，所以练级还是很快的。六月雪学的是缝纫，技能等级22级，九月天的锻造技能已经24级了。

    花鸢和风无痕同样也是现实中的情侣，冉骐和奉天就是与他们一起下副本的时候，遇上了月娜和八哥，当初引起争执的那张薯饼配方，最后冉骐给了花鸢，论坛上澄清的帖子，也是风无痕发的，所以冉骐对于花鸢和风无痕两个人的印象是很不错的。

    花鸢现在的烹饪技能是25级，学会了很多配方；风无痕学的是药剂，技能等级是所有人里最高的，已经达到了27级。两人虽然都是强力输出，但可能把时间更多的花在了提升熟练度上，所以导致练级速度下降，现在只有27级。

    当初他们两个的等级都比冉骐高，如今却被冉骐甩开一段距离了。上一次战无不胜招人的时候，他们就想要报名了，只可惜等级不够，这次总算是成功进来了。

    多了五个生活玩家，以后公会再组织下副本或者公会战的时候，冉骐的压力就大大减轻了，同时也能起到转移注意力的作用。

    冉骐就是那个传说中的匿名大佬的事情，其实很多人都能猜得到，只是碍于他的背后站着夜枭，没有人那么不识相地挑明罢了。但冉骐除了烹饪技能之外，其他类型的生活技能也全部都很擅长的事情，除了夜枭的团队之外，就没有人知道了。

    *******

    冉骐再次下线休息的时候，就收到了来自冉绍钧的视讯通话。

    “爸爸，有新的消息了吗？”视讯刚一接通，冉骐就迫不及待地问道。

    “是的，研发部门把你寄过来的几种食材全部都检验了一遍，确认了这些食材中都含有那种神秘的微量活性元素，肉类中的含量最为丰富，差不多是水果和蔬菜类的三倍。而且通过进一步的实验，可以确定这种微量活性元素对人体细胞有着一定的促进作用，体质越差的人，促进的效果就越好。”

    “这就是你的体质等级能够这么快就有所提升的主要原因，换成体质等级比较高的人，就需要长时间的大量摄入这种微量活性元素，才能有一点效果出现。”说到这里，冉绍钧停顿了一下，转而问道，“对了，你们那个游戏，有多少人用券兑换了食材？”

    “这种兑换券其实很难得到，有兑换券的人估计不超过20个。”冉骐有些不好意思地摸了摸鼻子，其实兑换券大部分都被他们团队给包揽了，“我问了我朋友，他们都没有使用过兑换券，想要多攒一些，兑换机甲之类的东西。”

    “那就好。”冉绍钧点了点头。

    “是不希望他们换吗？”冉骐有些迟疑地问道，毕竟他昨天还让夜枭他们去换食材来着……

    “那倒没有，游戏官方和政府既然敢把这些东西拿出来，肯定是已经做好了曝光的准备了，你们想换就换，没什么关系，顺其自然就是了。”冉绍钧微微皱起了眉道，“那个兑换券很难弄到？你是不是快没有了？”

    “不不不，其实对我来说还是挺容易的……”毕竟他有特殊的刷券方法。

    “真的？”看到冉骐认真点头之后，冉绍钧才松了口气，有些不好意思地开口道，“你小爸挺喜欢吃你上次做的焖饭的，你下次再换东西的时候，顺便也给你小爸寄一点。”

    “没问题！我今天刚好准备做两个新菜，等会做好就给小爸寄过去。”冉骐笑着回答。

    他的两个爸爸之间的感情，可真是很不错呢……

    冉绍钧干咳一声，快速转移了话题，“咳，研发部门的负责人已经被这种新元素给迷住了，他认为这种元素一定还有更多的秘密可以探索，这几天都恨不得住在实验室里了，等有了新的消息，我再通知你。”

    “好的。”冉骐乖巧点头。

    结束了和冉绍钧的通话之后，冉骐打开光脑，从游戏官网上兑换了土豆、青椒、五花肉和米饭，准备多做几种花样，让家人们都尝一尝。

    土豆能做的食物太多了，他特意多换了几斤，今天除了炒菜之外，他还准备做个土豆泥和薯条。把剩下的土豆、青椒和五花肉切片之后一起下锅炒一炒，就是一道非常美味的下饭菜了，配着米饭一起吃，别提多香了。

    冉骐打开了星网购物商城，想要看看有没有可以用来油炸的锅，结果惊讶的发现他之前买的这个电动节能炒菜锅其实还有许多附加功能，有烧烤、烘培、焖炖、蒸煮、煎炸和爆炒等等多种功能，并且可以通过光脑联网后操控切换，非常方便。其中的那个煎炸功能，就是即使没有油的情况下，也可以使用。原理大概就和他穿越之前的空气炸锅差不多，那是地球早就已经有的黑科技，可以用空气来进行“油炸”。

    别看星际人99%日常都是吃的营养液，但还是有1%的人是依然追求顶尖生活质量的，他们不仅能够买到自然食材，还会专门雇佣星厨为他们将之制作成美味的食物。帝国的总人口早已破了千亿，就算是只有1%的人会购买厨具，那也有一个亿了，因此帝国方面对于厨具功能的开发还是非常到位的。

    难怪这个锅的定价那么高，原来是内藏玄机。

    冉骐把土豆去皮之后，切成条状，放到锅里加盐煮沸，把水沥干，然后直接切换到煎炸模式，很快就能得到一锅金黄酥脆的薯条了。

    冉骐把薯条倒出来装进盘子里，又拿了两颗去皮的土豆，切成片放到锅里用蒸煮模式，快速蒸熟，然后放到碗里捣碎成泥状，浇上调好的黑胡椒酱汁，味道就和上辈子吃过的kfc土豆泥差不多了。

    最后再切换到爆炒模式，把准备好的土豆片、青椒片和五花肉片，一起翻炒，一道色香味俱全的土豆青椒炒肉就做好了。

    锅子的新功能，大大节约了他的做饭时间，他做完了三个菜，又焖好了一锅饭，才只用了一个小时左右。

    他分出一部分，用保温盒装好，给章鱼快递下了单，给小爸寄过去。然后又给顾乐发了通讯，让他过来一起吃饭。

    “今天怎么现在才过来？还得我发通讯来请你……”

    “哈哈哈，我刚才在和班长通话啊，校内对抗赛报名已经截止了，后天就要正式开始比赛了！班长通知我们别忘了去观赛，等校内赛结束，就是区域赛了！”顾乐兴奋不已地说，“真想快点见到追魂他们啊！”

