    永恒光地。

    破天琉璃殿内。

    古龙帝纤长玉手握着传音符，神情极其地复杂。

    她又得知了一个十分劲爆的消息。

    四九仙宗创建神源阁，神源阁由三位合道，一百零八位返虚成员组成，据说是神源大陆最为顶级的一批力量。这事若是散布出去，绝对又是一件轰动整个大陆的头条。

    而她是知道这件事的第一人。

    倒不是说安林对她特别关照，而是那货竟然又要她当老师！！

    “你就不能找别人吗？”古龙帝都快要哭了，“斗战胜佛，云梦影，米迦勒不是就在你身边吗？”

    “他们只是候选天子，哪里有你第四天子厉害啊？”

    “再说了，论老师，我安林只服你啊，看看你，教出了多少优秀的学生，你可是咱破天帮的金牌导师呢！”安林那温暖中透着贱贱讨好的声音传来，弄得古龙帝娇躯一颤。

    “别跟我提那些学生……”古龙帝忍住要吐血的冲动，恳求道。

    她回想起了之前去四九仙宗教那些学生的经历，第一次身受重创在四九仙宗休养，第二次身受重创在永恒光地休养，第三次身受重创，在四九仙宗躺病床……

    妈的！仔细想想，貌似去教四九仙宗的人，都有血光之灾啊！！

    “为什么不能提那些学生？您教出了一批多么优秀的学生呀，别的不说，缇娜，小红，几位朱雀六子可是有候选天子之姿，白凌，兔子姬，许小兰更是有天子之姿。你教出了一批那么牛逼的学生，不是应该超级自豪，超级嘚瑟吗，这都是您荣誉的证明，龙生的巅峰啊！”安林十分开心又赞许地说着。

    龙生巅峰？

    荣誉的证明？

    教出好徒弟，打死老师傅，这也能叫荣誉的证明吗？

    古龙帝扯了扯嘴角，回想起过往被暴揍的一幕幕，突然有些不堪回首，无语凝噎，这见鬼的龙生巅峰，她根本不想有啊喂！！

    不过……不可否认的是，四九仙宗的人破天资质都高得可怕，仅仅依靠一个宗门，都快比得上破天帮了，这样对破天事业的促进，肯定是作用极大的，古龙帝也不可能真正拒绝这件差事。

    “唉……好吧，我答应你，你的在哪里，我亲自过来。”古龙帝纠结了片刻，终于抱着被揍的决心，同意了安林的请求。

    “古龙帝老师最棒了！我们在月桐神城等您！”安林开心道。

    古龙帝挂了传音符，幽幽轻叹，心中说不清是啥滋味。

    她对老师这个词，本能地有些排斥，一提及老师，就回想起在四九仙宗当老师的时光，一回想起在四九仙宗当老师的时光，她就想起破天真意测验时被揍的悲惨经历……

    “难道……我当天子最大的作用……就是当个老师？”女子眨了眨眼睛，喃喃开口道，“换个角度想想，我教出那么多人才也不亏呀，万一教出的学生还是能够破天，成为天道的猛人，就更是莫大的荣誉了！”

    “天道的老师？天师古龙帝？”

    古龙帝突然一笑，觉得这个称号蛮好，眼中多了几分神采。

    如此一想，她的心结终于解开，开始朝月桐神城赶。

    有陈尘和西里尔两大天子镇守永恒光地，永恒光地暂时就是安全的。

    ……

    月桐神城。

    演武场。

    上百名仙人静立在演武场上，等着他们的老师。

    “哧！！”

    一道漆黑的空间裂缝出现。

    紧接着，一个身材高挑的美女走了出来。

    她拥有漂亮的龙角，漆黑的双眼，殷红的双眸，英气十足的容貌，一双大长腿行走间，身姿摇曳，紧身帝袍下身材婀娜有致，仪态万千。

    所有仙人都双眼一亮，特别是一些男修，更是双眼放光。

    安林说过派一个老师教他们破天，但万万没想到，竟然是这样一个美艳动人的御姐型老师，气势足到让他们都兴奋起来了。

    “接下来，古龙帝就是你们的老师了，你们可要好好听老师的话，努力学习破天真意。”安林在一旁嘱咐道。

    众仙人齐声答应，这样一个老师教他们，他们肯定要好好表现自己啊，不用安林说，他们也会努力的！

    古龙帝看到眼前的上百位返虚，其中还有三位合道，有些发愣，学生真多啊……四九仙宗的综合战力，最近真是各种暴涨，暴涨到连她都看不懂了，难道真的是天命所归的宗门？

    破天修炼开始了。

    这些来自神源大陆的仙人，本来以为美好的学习生涯就要开始，却没想到，竟然是噩梦的开端……

    古龙帝已经做好被这些人学成后挨揍的准备了，反正每一次去四九仙宗教学，都是以被暴揍一顿收场。那么，怎么样才能把她的负面情绪消除呢？做法其实很简单，就是在这些学生学会之前，先把他们揍一顿！

    是的，她先提前将学生们揍一顿，揍爽了，把她以后挨揍的伤害，先预支一波，这样心情不就好多了吗？

    她真是个小机灵龙！

    就这样，演武场开始传来一声声的惨叫声。

    “学习破天系术法，首先要感受破天系术法的力量，你们站着不动，先乖乖过来挨打！”

    “啊啊啊啊……！”

    “不疼的，疼也给我忍着！”

    “啊啊啊啊……古龙帝老师饶命！”

    “欧阳台，你别跑！逃跑的话，破天套餐要加倍！”

    “呜呜呜……要死人了……杀人了！！”

    演武场上传来一阵阵轰鸣和一声声惨叫。

    极其热闹。

    学习气氛格外的好。

    安林看着一切步入正轨的众人，心中满是欣慰。

    他就坐在演武场一旁的躺椅上，晒着太阳，喝着果汁，观看着不停挨揍的众仙，觉得岁月静好，惬意无忧。

    古龙帝真的是尽心尽力呀，请她来教四九仙宫的人真是没请错。瞧瞧她，都打出汗来了，白皙的秀拳都锤得通红了，多么用功，多么努力，多么敬业，脸上还洋溢着笑容，显然是十分热爱这份工作。等下课程结束，一定要好好犒劳犒劳这位亲力亲为的好老师。

    就这样看着，没多久，安林就发现了一个好苗子。

    有一个身材极其娇小的少女，她在古龙帝暴力铁拳的洗礼下，不哭不叫，紧抿着精巧的双唇，眼神极其坚定，眼底还蕴着一抹渴望和炽热，仿佛要从铁拳之中悟出什么东西……