    “……四哥？”

    呆呆的望着面前那个熟悉的柔和笑着的俊美少年，菲奥娜睁大了眼睛，有些不敢置信。

    “是我，亲爱的妹妹，最近过得还好吗……”

    说着，安维斯的话语忽然被少女的动作打断——她直接小跑几步冲了过来，扑进了安维斯的怀里。

    “哥！”

    紧紧的抱着安维斯，菲奥娜几乎将自己挂在了安维斯的身上，仿佛要将自己这段时间以来对他的担忧，全部释放出去。

    安维斯被敌人带走后，少女心中始终有些自责，认为是由于自己的原因，才导致哥哥的失踪。

    她偶尔甚至还会梦到，敌人在对自己的哥哥进行各种折磨，就像那些英雄传记中所描述的剧情那样。

    “……”

    没有立即说什么，安维斯神色温柔，轻轻抱着怀中小小的少女，任由她发泄情绪。

    身体上传来的触感轻盈而温暖，在这个距离，他能够闻到少女身上带着阳光气息的淡淡幽香。

    片刻，待少女的情绪平复下来后，安维斯重新将她放开。

    “那么，菲，你此前为什么会出现在‘星火’组织里，这也是家族安排的某种任务吗？”

    坐在松软的雪绒草沙发上，安维斯望着身旁如同小时候那样，依偎在他身旁的少女，稍有些疑惑的询问。

    虽然他心中清楚，少女会出现在这里，八成是由于命运安排的某种奇遇。但对这个奇遇的具体细节，他依然十分好奇。

    “不，这其实是一场意外。哥你还记得，此前我说过的，那块星体石盘的碎片吗？”

    “那天，当我在家族秘境中弹奏了一首‘星之幻想’之后，那块碎片忽然发光，而后就带着我传送到了群星文明的遗迹中……”

    摇了摇头，菲奥娜同样解除了自己的伪装，简单讲述了一下自己这段时日的经历。

    “……最后，我们被遗迹传送了出来，但那名偷袭我们，抢走了一半传承的邪恶施法者却借机逃跑了。

    所以，为了不让那名施法者危害……平民，我准备稍微在这里停留几日。等找到那名施法者，拿回被抢走的传承后，就、就回家里好好学习。”

    说到最后一句时，少女稍微有点脸红。

    “这样吗？的确是一次不寻常的奇妙探险之旅。”

    听完少女心跳刺激的冒险过程，安维斯并未戳穿少女由于贪玩而为自己找的借口，而是如同菲奥娜心中暗暗期待的那样，目光有些惊讶的点了点头。

    但在下一句，他的话锋忽然一转。

    “不过，菲，你在来这里的时候，就这样没有任何准备的来了吗？”

    “准备……”

    说到这个，菲奥娜抬起脸，有些不好意思的开口。

    “那个……哥，其实我已经通知了父亲大人，他现在应该就在附近。”

    “……你通知了父亲？”

    安维斯的神色稍微一顿。

    “对呀，哥你曾经不是告诉过我，在做出某个举动之前，首先要考虑清楚这个举动的后果？”

    并未注意到安维斯的反应，菲奥娜得意洋洋的回答。

    “那只会说话的鸽子告诉我，不要通知任何人，尤其是我的老师。

    我担心在我、或者我现在的老师身旁，会有那只鸽子的监视者存在，所以就没有冒险尝试通知她。”

    “但如果我就这样一个人来这里，万一这是个陷阱，那该怎么办？”

    “所以，由于担心哥你的安危，所以我就用护符联系了父亲大人，对他讲了事情的经过后，他就答应保护我来这里。

    我想，如果连父亲大人都无法解决这件事，那么哪怕我按照约定来了，恐怕也不会有什么作用。”

    “非常好，足够清晰的判断——”

    听完菲奥娜的解释，安维斯不禁赞同的点了点头，轻轻为少女鼓了鼓掌。

    “不过，联系了父亲大人后，你应该无法继续冒险了吧？”

    “跟哥你比起来，探险并不重要。”

    菲奥娜轻轻摇了摇头，湖蓝色大眼睛里少见的带上了几分认真之色。

    “我听母亲大人讲了二哥的事，多亏了四哥你及时发现不对，才把二哥从那座海外小岛上救出来。

    但现在，二哥变得与以前有些不一样了。

    我担心如果哥你被抓走的时间长了，万一被敌人用某些奇怪的方法折磨后，也会像二哥那样变得不一样……”

    听着少女认真的话语，安维斯有点感动的同时，也在为埃文默哀。

    如果连菲奥娜都知道了，那说明他的事已经小范围传开了。

    并且，从岛上回来后，自己的这位二哥似乎觉醒了什么奇怪的爱好。不仅研究出了许多广受好评的新型触手，还经常受邀参与一些仅限贵妇人之间的秘密聚会，

    安维斯感觉，说不定什么时候，他就又能见到二姐了。

    “……所以，虽然有点可惜，但这次探险就到此结束吧。”

    说着，菲奥娜轻轻将头靠在安维斯的肩膀上，室内暂时安静下去。

    “对了，哥，你刚刚要带我去卧室里做什么？”

    沉默半晌，菲奥娜眨了眨湖蓝色的大眼睛，忽然想起了刚刚的某件事。

    “那个啊？没什么，只是很久没见面，想和你打一局秘法牌。”

    闻言，安维斯转过头，满脸写着若无其事。

    “是这样吗？”

    呆萌的眨了眨眼睛，菲奥娜歪了下头，浅金色的头发闪了闪，本能的觉得似乎有点不对，但具体哪里不对又说不上来。

    数秒钟后，少女放弃了深究这件事。

    室内的气氛再度安静下去，只有壁炉中的火苗发出的轻微噼啪声。两小只在室内的精灵地毯上跑来跑去，欢快追逐着玩耍。

    “哥……”

    望着面前美好的一幕，半晌，菲奥娜轻声开口。

    “什么？”

    “我想你了——”

    .….….

    二人温存了一阵后，房门上的提醒法阵再度被激活。

    三秒后，一身魔法礼装的卡洛特公爵推门而入。

    “父亲大人。”x2

    两人连忙起身行礼。

    公爵并未立即开口，而是以一种稍有些复杂的目光看了眼安维斯。

    “说实话，安维斯，以你这一次的表现，我真的感觉，你已经可以提前举行成年礼了。”

    对安维斯表现出的实力，他倒是没有太过惊讶，毕竟那条七阶巅峰的力能龙可是他亲自动手处理的。

    当安维斯获得了那个分身后，即便实力会降低一些，也至少应该有七阶的水平。

    “不必，父亲大人，我觉得按照常规流程，在我正式毕业后举办就好。”

    安维斯神色淡定，甚至有心情开了个玩笑。

    “虽然旷课了大约一年，但我的情况毕竟特殊，应该还没被帕米尔开除吧？”

