    ……

    一晃，三十年过去了。

    这三十年是诸天战场风云激荡的三十年，各族天骄如雨后春笋一般冒了出来。

    要说这三十年最出名的天骄，当数仙族“道启”了！

    据说他已然登临日月九重，即将晋升准无敌！

    短短三十年的时间，日月境的路就要走完了，其他人都还在四五重徘徊，越到后面越难提升。

    同时，他出名的不光是修为，他的战力更是恐怖，神魔两族均有准无敌死在他的手上，可以预料，一旦他晋升准无敌，必然可以匹敌无敌，甚至逆伐也不是没有可能！

    甚至背地里已经有人称道启为“多宝仙王”了！

    不因为别的，就因为他实在是太豪了！

    除了三十年前那一次，这三十年间他又进了两次星宇府邸，每一次都是满载而归，各种宝物多得不像样，听说这一次他还打算再进一次，顺便在里面晋升准无敌。

    但其实他们不知道，“道启”可不仅仅只是想晋升准无敌而已，要真是如此，他早就可以晋升了！

    之所以等这么久，不过是想一步到位而已！

    准无敌哪有真无敌香啊！？

    ……

    除了道启之外，目前诸天战场上最耀眼的就是人族的天骄了！

    自从十多年前他们陆续晋升日月后，一个个都从欲海平原杀了出来。

    期间曾有无敌想要对他们出手，但都被仙族给挡了下来，这其中，道启出了不少力。

    甚至他杀的准无敌都是企图对人族出手的，这更加坐实了仙族想要保人族的想法。

    这让秦广等人时不时的夸赞仙族，真是好人啊！

    不过，虽然没有无敌出手，但是日月境的异族可不少，他们在诸天战场上疯狂对人族展开追杀。

    然而，随着时间的流逝，众多异族发现，他们不仅没能杀掉人族，相反，被人族反杀的还不少，而且他们的境界是越来越高了！

    虽然他们被追杀的样子很狼狈，但是他们却越战越勇！

    宛如一群打不死的小强！

    各族恨得牙痒痒，但是仙族那里是真艹蛋！

    这天，“道启”找到秦广等人。

    “此次星宇府邸开启，我们可以给你们十个名额，并保你们进出无事，至于里面就看你们的本事了。”

    “道启”已经不是第一次和秦广他们打交道了，彼此之间还算颇为熟悉，但是信任嘛，没有。

    “不了。”

    听了道启的话，秦广毫不犹豫就拒绝了，他害怕这是一个陷阱，万一之前仙族所做的一切都是在演戏呢？他们只是想博取自己的信任呢？

    无论如何，他都不可能把自己这些人的性命安全交到他族手里，更何况，他们都不缺承载物，他们能走到今天这一步，每一个人身上都背负着一个传承，一个遗迹。

    每个遗迹内最起码都有三块承载物，足够他们证道了，根本无需去星宇府邸冒险。

    “好。”

    “道启”点头，在来之前他就已经想到秦广的回答了，只不过他还是选择奉命前来，因为……

    环视一圈后，“道启”嘴唇微动，他在暗暗向秦广传音，“接下来你们要多加小心，神魔龙冥等族将会有针对你们的大动作，各族的日月高重和准无敌都不少，我劝你们还是蛰伏一段时间吧！”

    “而且，有可能某些小族的无敌会冒险向你们出手，我们仙族虽强，但也不是无敌的，神魔龙等族指示他人出手后再把他们保下来也不是没有问题的。”

    “我们仙族也不可能会为了你们和其他强族开战，你们应该懂的。”

    没错，“道启”这次来就是来通风报信了，这不是仙族高层告诉他的，而是他的本体传达给他的。

    话虽如此，但他还是以仙族的名义告诉秦广等人，秦广他们也不可能去找其他仙族高层去确认。

    “道启”说完后，不动生色的点了下头，就离开了。

    星宇府邸将开，他要再进一次，借助里面的环境突破永恒，星宇府邸高层内的元气远不是外界可以比拟的。

    ……

    玄铠界。

    云杰松了一口气，既然把消息通知了秦广他们，他们接下来应该会蛰伏一段时间，只要各族找不到他们，各族就没法出手。

    同时，各族本来就宿有恩怨，因此他们不可能长时间的聚在一起，时间长了，他们必然会分散开来。

    而只要各族不聚集在一起，凭秦广他们数十个日月境，大多数异族都拿他们没办法，当然，是在没有无敌出手的情况下。

    至于为什么云杰会知道这个情报，是因为有神族的无敌前来“忽悠”玄铠王出手，并承诺事后会保住他，同时还可以给他一块承载物。

    说实话，如果玄铠王还是以前的玄铠王的话，他肯定已经答应了，只不过……他已经改邪归正了。

    原来，在二十年前，云杰偷偷潜入玄铠界，他找到玄铠王后，轻而易举的就把玄铠王给制服了，而且云杰还直接在玄铠王的意志海里下了禁制，从此，他玄铠王的命就掌握在了云杰的手里！

    一旦他有任何不好的念头，意志海会瞬间炸开，而他也会死于非命。

    在死亡的威胁下，他臣服了！

    神族无敌想让出手对付人族，但没有云杰的许可，他不敢答应下来，只能狠心拒绝。

    最后神族无敌拂袖离去，看样子很是不满，玄铠王只好赔笑，却不敢多说一句。

    神族无敌走后，云杰的身影显现出来，刚才他就一直站在一旁，只不过神族无敌没能发现他而已。

    “主上！”

    玄铠王恭恭敬敬的行了一礼，这位的手段他可是领教过的，自己在他面前毫无还手之力，玄铠王猜测，这有可能是一位半皇，就是不知道是哪一族的。

    没错，虽然云杰控制了玄铠王，但是始终没有暴露自己的身份，依旧一副天灵猿族的样子，对此，玄铠王是一百个不信。

    天灵猿族要真有这么一位半皇，尾巴早就翘上天了！

    天灵猿族至今不过也才一位无敌强者而已，那位无敌还是和自己同一时期证道的，不过这位不可能是他，天灵猿族那位无敌不过是和自己半斤八两而已。

    “行了，别猜了，真那么容易让你猜到，我还隐藏干什么？”

    云杰瞥了他一眼，玄铠王脑子里在想什么他心知肚明，他下的禁制可不仅仅控制着他的生死，就连他的念头，云杰都可以隐隐感知到。

    不过玄铠王并不知道，他连忙说道：“属下不敢，属下只是猜测主上为何不答应神族的请求而已。”

    云杰也懒得拆穿他，冷哼了一声，“神族？就凭区区一块承载物？”

    “原来如此。”

    玄铠王明白过来，原来主上是嫌弃神族给的太少啊，那如此看来主上应该不是人族……

    云杰又暗暗瞥了他一眼，‘就你也想猜出我的身份？’

    ……

    PS：

    作者君又再一次加快节奏了，求各位读者大大包养！

    打赏，月票来一波呀！

    这段时间大家不要养书哈，作者君已经拿到推荐了，能不能晋级就看你们给不给力了！

    求大家每天花个几分钟看一下最新章节！

    可别把我给养没了呀！

    辛辛苦苦写到十多万字可不容易啊！

    总之，这本书能不能一直写下去，就看这波推荐能不能晋级了，晋级了我就加更！

    能不能晋级得看追读的人数，所以还是得看你们呀！

    拜托各位啦！

