    “叮，收集到完整的雷德王暗之本源，宿主可进行一次抽奖！”

    系统的声音在脑海中想起，正木敬吾满意的点点头。

    嗯，没白费功夫。

    女巫现在心里只有后悔两个字，她没想到这个赛迪奥特曼会这么强，如果早知道连雷德王这样的强力怪兽都被他秒杀，那她铁定是不敢出来了，继续苟住不香吗？

    因为之前那次雷德王已经和迪迦已经拼到两败俱伤，所以被赛迪奥特曼打败她觉得还算正常。

    现在看来，他们大大低估了赛迪奥特曼的实力！

    司令室看着大屏幕的居间惠和野瑞也都傻眼了。

    刚刚他们还焦急万分，呼叫飞燕二号过去救场，没想到赛迪奥特曼出现就直接秒杀了雷德王，现在飞燕二号都还得有一会才能到达横滨呢……

    居间惠感到有些无语，不过她还是对着宗方他们说道：“副队长，你们不用那么急了……”

    “队长，发生了什么，雷德王又撤退了吗？”

    宗方试探的问道。

    不是，雷德王，它已经被秒杀了……居间惠一阵腹诽，她整理了一下措辞：“是赛迪奥特曼出现了，他打败了雷德王。”

    “什么！”

    大古失态的喊出声来，这才多长时间啊，雷德王这就被解决了？

    要知道他上次有胜利队帮忙还差点被雷德王打趴下了，额，要说上次好像也是靠赛迪救的场，不然恐怕就不止打趴下那么简单了……

    宗方他们也是一脸的难以置信，毕竟他们和雷德王交过手，知道雷德王的强悍，如果赛迪奥特曼真能在这么短的时间内解决雷德王，那就真的是太恐怖了。

    “这个赛迪奥特曼还真是厉害啊。”

    掘井有些感叹道：“还好他是站在我们这边的，还帮我们解决掉这么厉害的强敌，不然就难办了。”

    “是啊。”

    宗方点点头，他之前一直悬着的心慢慢的放了下来，如释重负的说道：“还好有奥特曼相助，不然即便是我们赶到恐怕也晚了。”

    “队长，我们接下来该怎么办？”新城开口问道。

    “你们还是继续赶往横滨吧。”

    居间惠低头思索片刻缓缓说道：“我担心基里艾洛德人还有什么阴谋，而且之前雷德王造成了很大的破坏，你们去现场也可以指挥救援工作。”

    “明白。”

    另一边，女巫已经从震惊中回过神来，她神色阴沉准备随时跑路。

    连预言家也不敢叫嚣了，连雷德王都被解决了，他们两一起上去恐怕都不是赛迪的一盘菜！

    不过还不待他们有什么动作，赛迪奥特曼巨大的身影就突兀的消失了。

    女巫一惊，然后似乎心有所感，她缓缓地转过身，居然看到和平常人类等身大小的赛迪奥特曼就站在他们身后！

    “你是怎么发现我们的？”

    女巫大声问道，眼神里流露出藏不住的惊骇，藏在斗篷下的双拳紧紧握住。

    “发现你们很难吗？”

    正木敬吾用取笑的口气说道：“不得不说你们这次还挺阴，居然趁着加佐特出现来浑水摸鱼，不过下次记得藏好点。”

    听到这话，女巫心中的惊骇更甚：原来这家伙也一直关注着那一头怪兽，那他是怎么突然出现在这的？

    “发现了又怎么样，你是要对我们动手吗？”

    预言家面色狰狞，不过眼里却透露出惊慌的神色，显然他也知道就凭他和女巫两个人恐怕药丸。

    他色厉内荏的说道：“你真当我们基里艾洛德人是好欺负的吗，告诉你，当我们伟大的神降临的时候，你们奥特曼还有这地球上渺小的人类，统统都要成为我们基里艾洛德人的奴隶！”

    这货不会是个脑瘫吧，都这种时候了还想在我面前装逼……正木敬吾心里一阵吐槽，他不在意的摆摆手：

    “我管你们什么神不神的，真的来了再说，至于现在，我只想问你们一个问题，你们的回答让我满意的话，我还能考虑放你们离开哦。”

    正木敬吾猜测他们这个基里艾洛德神应该确实挺厉害，不过更该担心的却是他们的军队。

    当然，基里艾洛德人的军队想来到地球那是千难万难的，不然他们觊觎地球这么久早就过来占领了，还用废什么话？

    而且现在正木敬吾已经十分强大，如果再抽到奥特曼或者获得强大的道具，到时候就算基里艾洛德神来了，谁修理谁还不一定呢……

    预言家哪里知道这些，他以为正木敬吾是在羞辱他，气得眼皮直跳，眼看着就要变身炎魔战士开打了！

    不过女巫没他那么冲动，她拉住预言家的手，给了个眼色示意他不要冲动，同时看向正木敬吾：“赛迪奥特曼，我倒是想听听你要问什么？”

    预言家勉强克制住自己的怒火，将头瞥向一边。

    “这不就对了嘛，人与人之间相处，还是得和和气气的谈，成天想着打打杀杀就没意思了。”

    这是什么极品选手才能说出来这么无耻的话？雷德王的尸体碎片都还没凉透呢……预言家再次被气得七窍生烟，忍不住就要暴走了。

    女巫嘴角也狠狠的抽了抽，不过她还是拉住了预言家，同时咬着牙对正木敬吾说道：

    “赛迪奥特曼，这个玩笑可一点都不好笑。”

    看到他们这幅模样，正木敬吾也懒得再取笑他们了。

    他开口说道：“你们是从哪弄来的雷德王，你们还有更多的怪兽吗？”

    说完他展开了奥特念力，念力将女巫和预言家覆盖，如果他们说谎，正木敬吾能感受到异常的波动。

    相当于是来了一个“测谎仪”。

    “呵，无知的家伙，居然连外星人组织都不知道，就你这样还想当地球的保护神？雷德王就是从他们那买来的。”

    预言家嗤笑一声，如此说道，显示着他内心的优越感。

    女巫一听这话顿时就感觉不妙了，苍天啊，这货到底是个什么猪队友，这么重要的情报可是谈条件的筹码啊，就这么被他轻描淡写的说出去了！

    哦，外星人组织，迪迦世界居然也有这种组织？

    这剧情越来越不对了啊……正木敬吾心里泛着嘀咕，同时不动声色的说道：“看来你们还真能搞到其他的怪兽，不错不错。”

    女巫狠狠的瞪了一眼预言家，说道：“赛迪奥特曼，你对这个答案还满意吗？”

    “不错，还挺满意。”

    正木敬吾点点头然后说道：“对了，记得下次多买点怪兽过来，我等着你们随时过来报仇。”

    还不等两个基里艾洛德人开口，正木敬吾突然扬起右手，顿时一道蓝色能量打向他们，瞬间在他们头顶上炸开，恐怖的极冻气体瞬间将两人冻结！

    迪迦冷霜冲击！

    之前对付雷德王的时候用过，现在正木敬吾又故技重施用在了女巫和预言家身上。

    赛迪奥特曼，你不讲武德……恐怕这是这两人现在内心唯一的写照了。

    正木敬吾走到预言家前面，拍了拍他的脸：“给你们一个教训，记得以后不要这么嘚瑟。”

    伤害性不大，但侮辱性极强。

    说完他的身影直接消失，只是在天台上留下这俩人形冰雕……

    下一刻，正木敬吾已经回到了加佐特的渣渣灰周围，同时解除变身，恢复成了年轻帅气的人类青年。

    他喃喃自语道：“外星人组织？有意思，希望这些基里艾洛德人能弄来更多的怪兽吧，毕竟我还想得到更多的怪兽本源抽奖呢。”

    没错，正木敬吾放过这两个基里艾洛德人，就是为了放长线，钓大鱼！

    还有另一个原因，那就是正木敬吾已经在这两人身上种下了奥特念力种子，这能让他随时掌握他们的行踪。

    还能借此找到基里艾洛德人在地球上的大本营！

    奥特念力种子，是正木敬吾这段时间研究奥特念力而开发出来的一种技能。

    因为前世看过太多玄幻小说，神念的各种妙用都记在心里。

    现在他拥有了奥特念力，感觉和神念也差不多，所以他尝试开发念力的其他用法，没想到还真让他研究出来了一些……

    之前的“测谎仪”和这个“奥特念力种子”都是其中之一，经过他平时有意无意的实验“测评”，这两个能力效果都是杠杠的！

    基于这种情况下，正木敬吾不介意暂时放过这两个已经对他没有威胁的货色，就把他们当做“工具人”好了。

    至于这个外星人组织，因为还不了解情况，所以正木敬吾现在还不打算去探索。

    而且按照这两个基里艾洛德人的意思，外星人组织来地球的意义并不像是来侵略。

    还是等多了解些情况或者是再抽到一些好东西，实力更强大的时候再去问候问候吧……

    两分钟后。

    咔、咔、咔

    女巫和预言家身上的冰层不断崩碎，他们终于脱困出来。

    因为他们现在是占用着人类的身躯，所以这么久才能解冻。

    呼，呼！

    寒气使得他们还在不断地打哆嗦，两个人都是脸色煞白。

    预言家瞪大红红的眼睛，大声咆哮道：“该死的赛迪奥特曼，我一定会把你打败，然后撕成碎片！”

    语气中蕴含着无尽的怒火，还夹杂着辛酸，让人不寒而栗……

