    湖人队训练馆，王毅并没有被周最佳的评选所影响。

    他的目标很多：MVP、总冠军、FMVP。

    至于他的终极目标：不是周最佳，不是月最佳，不是MVP，甚至都不是总冠军。

    而是他曾经放过的那句狂言：征服NBA！

    他所有的努力，所有的汗水，都是为了这个目标。

    所以一个区区周最佳，他根本不在乎。

    当你将目光放在天边的目标上时，脚下的一两块绊脚石根本就不会在乎。

    当然，不在乎是一回事。

    下一场对鹈鹕的比赛，打出远超锡安的表现，让周最佳和那些评选周最佳的专家和记者沦为笑话，却是另一回事。

    此时，王毅在私人训练师的帮助下，已经完成了最后的1000次空中闪躲之后的投篮。

    不过在做最后的空中闪躲投篮时，他总是觉得很吃力。

    虽然他的弹跳够了，但是腰腹力量还是有些欠缺。

    在闪躲时没有科比那么自然，那么飘逸。

    看来以后还得加强对腰腹力量的训练。

    这时，脑海之中传来提示：

    【任务完成。】

    【获得奖励：科比美如画跳投。】

    “终于完成了！”

    王毅长出一口气，直接仰面躺倒在地。

    旁边的白人训练师艾伦不无钦佩地说：

    “王，你是我见过最努力的球员，没有之一。”

    王毅正要说话，大门处已经进来了几个湖人球员。

    詹姆斯、卡鲁索、施罗德、库兹马。

    由于感受到了来自王毅的压力，施罗德也开始努力起来。

    同时，库兹马也感受到了巨大的压力，因此现在每天也是早上8点来训练。

    詹姆斯看到躺在地上的王毅，便直接开口：

    “王，周最佳的事，对你没影响吧？”

    王毅呼呼地喘了几口粗气，说道：“你看我这样子……像有影响吗？”

    詹姆斯满意地点头：“那就好，那些所谓的专家和记者，根本就是一群不懂球的家伙。你要做的，不是为了一个周最佳怨天尤人，喋喋不休。而是在明天的比赛中，打爆锡安！明白吗？”

    见王毅点头，詹姆斯又充满深意地说道：

    “这个国家就是这样，对黑人不公，对黄种人更不公。你要想获得他们的尊重，就得拿出远远超出一般球员的表现来。拿出让他们一看到就只能闭上他们臭嘴的成绩来。”

    即便是以詹姆斯现在的身份和地位，在接触一些上流社会的名人时，也很明显能够感觉到他们对自己的偏见。

    所以詹姆斯对王毅的处境感同身受。

    施罗德也少见地对王毅说道：

    “王，我相信你，一定能打爆这所谓的狗屁周最佳。如果需要……我会帮你。”

    他也是黑人，而且身份地位远不及詹姆斯，几乎在生活中随时会遭受到歧视和偏见。

    比如去客场比赛时，经常会听到路边的球迷高喊着“nigger”等侮辱性词汇。

    他对于王毅的处境也深有体会。

    当然，王毅遭受的，远比他们的多得多。

    白人看不起黑人，黑人看不起黄种人，这就是赤裸裸的现实。

    想要短时间内改变这些很难。

    但是王毅会去做。

    这也是他为什么要征服NBA的原因。

    当他打爆所有白人和黑人球员，当他站在NBA之巅时，谁还敢看不起黄种人？

    到时候他大可以这样反驳：你们说黄种人不如黑人和白人，那你们所谓的超级巨星怎么会被我这个黄种人打爆？

    当天下午，湖人队所有球员飞往新奥尔良。

    从机场出来，大巴行驶在新奥尔良那时常能看到一个个大坑的马路上，王毅没有再像以往一样开玩笑。

    而是仰面靠在椅背上，用外套盖着头。

    队友和教练都以为王毅睡着了。

    没人知道，此时的王毅，心头已经燃起了战斗的火焰。

    这场比赛，他要倾尽所有，不留余地！

    第二天一早，湖人队正在酒店附近的球馆中训练。

    媒体记者们已经忙碌起来。

    浓眉回归战旧主；

    落选周最佳战当选周最佳。

    这都是满满的话题。

    在赛前新闻发布会还未举行时，有记者便采访了球哥的爹，球爹。

    球爹这里一向是最有料的。

    球哥还未登陆NBA时，球爹就放出了“我儿子可以打爆库里”的狂言。

    后来又说出“我儿子能打爆詹姆斯”的狂言。

    记者：“请问你觉得今晚的比赛谁会赢？”

    球爹一上来就是大放厥词：

    “无论谁赢，我儿子都是球场上最闪亮的那颗星。”

    记者：“也就是说你儿子会打败詹姆斯？”

    球爹哈哈大笑：

    “詹姆斯已经过气了，他已经是个年迈的国王。打败他并不算什么光彩的事。我儿子会打败AD！”

    记者：“那么那个最近风头正劲的华夏球员呢？你认为你儿子也能打败他吗？”

    球爹这次却摇了摇头，同时摇着右手食指：

    “不，不是打败，是打爆！”

    记者终于满足了。

    果然，球爹这里料最多。

    很多人心里都认为詹姆斯已经是个过气的国王了，但是没有人敢公开说出来。

    也就球爹敢放这样的厥词。

    同时，那个最近风头正劲的华夏球员，也被球爹说得一文不值。

    这样话题性不就来了？

    话题性一来，流量不就来了？

    流量一来，钱不就随之而来？

    当天下午，有记者堵到了刚刚上车，准备去往球馆的锡安。

    按理说，此时并不是赛前发布会，锡安有权拒绝接受采访。

    毕竟球员们也是人，也有自己的生活，总能能随时随地遇到采访都得接受。

    我拉个粑粑你都要来采访，这就说不过去了。

    但锡安昨天刚刚获得了周最佳，心情不错。

    而且采访的记者也是一个金发美女，他自然很乐意接受。

    美女记者问道：“锡安，恭喜你获得了周最佳。不过对于你获得周最佳，似乎有一些争议。有一部分人认为湖人队那个华夏球员，才应该是周最佳人选，你觉得呢？”

    锡安摇了摇头：

    “我觉得我就是当之无愧的周最佳。难道你不这样认为？”

    那记者尴尬一笑，说道：

    “那今晚在球场上，你会证明给所有人看吗？”

    锡安作为联盟力捧的新星，自信还是有的。

    他盯着那女记者，目光之中充满了自信，同时带着些狂傲：

    “没错，我会证明给所有人看，证明给那个华夏人看。我，锡安·威廉姆斯，就是当之无愧的西部周最佳！”

