    晚上，朱友山带着厨子如约而至。

    “怎么，吴勇不来么？”贺云龙一边带着两人朝食堂走去，一边问。

    “嗨，那老家伙说两个组长都离开区域不太好，就留在山下了。我们吃好喝好就是了，不用理会他。”朱友山随即拍了拍边上一个光头中年人，说，“老刘，给他们露一手吧。”

    “好嘞！”

    随即，老刘进了伙房开始忙活起来，而贺云龙却是带着朱友山上了二层的医务层。

    “你这也够奇葩的，食堂伙房在一楼，二楼是医院，在这儿吃饭你受得了啊？一股福尔马林的味道。”朱友山捏住了鼻子，兴致立马就低落了下来。

    “条件只有这样了，将就一下吧，抱歉了。”贺云龙笑着说，随即通过对讲机把一些主要人物都喊了来。

    不过多时，苏小沫、向华、沈眠、柳时生、随唐、刘夏冰、吕茶儿以及王英洲就如约而至了。

    众人随即挤在刘夏冰的办公室里头，从楼下的食堂里搬了几张桌子上来，往房间里一拼，随即贺云龙简单地介绍了一番成员后，就请大伙各自就入了座。

    很快，底下的厨师老刘就先就地取材，整了几个热炒就端了上来先让大伙等人吃了起来。

    “可以啊，朱兄弟，你的厨子烧菜简直了，就这么一些简单的菜肴都做得这么美味！”向华一边‘吧唧吧唧’地嚼着菜，一边含糊不清地说着，他只觉末世以来，这顿饭菜是吃得最好的一次了。

    而朱友山被这么一恭维，也就有些嘚瑟了起来，外加上酒过三巡，也有些飘飘然，随即开心地说：“可不是呢嘛！你们不知道啊，我这厨子可还是上过电视节目的，很多名人有钱人都冲着他的手艺去吃饭的，烧菜能不好吃么！”

    贺云龙在一边也是吃着菜，喝着口饮料，随即在一旁不露痕迹地打量着朱友山在一旁夸夸其谈来。

    喝酒的人有好几种状态，有得就如贺云龙这样一杯倒昏迷不醒的，也有的是酒品极差爱发酒疯掀桌子打人的，而朱友山却是喝多了开始口嗨胡言乱语的，俗话说酒后吐真言，就是他这样的人。

    只听他叨叨絮絮开始给大伙唠嗑起自己末世前是市里某大富豪的公子哥，平日里头吃喝嫖赌样样精通，可算是一个纨绔子弟了。

    贺云龙记起刚那会儿这丫到基地门口那番嚣张的态度，联想了一番，无外乎朱友山就是江山易改本性难移，说话方式以及姿态各方面，还是如以前一样，尽管末世开启了半年之久，可这些个毛病也还是改不掉的。

    不过这个人，越接触，贺云龙倒越来越不觉得他讨厌了，至少他虽有纨绔子弟特有的嚣张跋扈，可还在众人的接受范围之内，并不像之前华兴那样拽得让人恨不得直接抽他丫的那种。

    随即贺云龙看朱友山有些脸红脖子粗了，便不露声色地问：“朱兄弟，话说，你是怎么和你首领柯子桓认识的？”

    这顿吃饭，并不是简单的联络感情而已，至少在贺云龙这里，他不是这么认为的！

    他的目的有两个，一，更清楚的从朱友山这里套取关于生肖团里高层的情报，二，试图拉拢一下朱友山，让其为自己所用。

    只听朱友山一仰脖子，又灌下了一杯啤酒后，咋吧砸吧了嘴，随即说：“这说来可就话长了，不过不打紧，说就说了，刚出事那会儿，我吧正开着豪车到一所高中里去接个美女老师，可没曾想就遇上了变故被丧尸给包围住了，结果在那所学校里头就认识了我现在的首领柯子桓了。”

    贺云龙一听，随即拧着眉拿起酒瓶给朱友山杯子里倒满了酒，问；“你是说，末世前他的职业是老师？”

    “是啊，哎哎哎！慢点儿，沫满出来了！”朱友山说着便赶紧把啤酒沫子押着喝到了肚子里，随即满意地打了个饱嗝，说，“一开始我没太把他当回事儿，你们是知道的呀，我什么身份？他一月收入四五千的小老师能跟我相提并论吗？所以啊，我当时也就没怎么太在意他，可谁知道，之前还是个老实本分不言不语的闷骚男，当丧尸冲进学校的时候，他就完全变了个样，就像个杀神一样，当时那个场景你们是没看见，他杀起丧尸来不带半点含糊，而且嘴角还会带着一丝享受的邪笑，可把我和其他在场的人给看傻了！”

    贺云龙点了点头，表示理解，虽然这只是朱友山的片面之词，不过从侧面的角度，贺云龙也是充分意识到柯子桓是怎样一个人了。

    这样的男人，在和平时期属于扔人堆里没人在意的那类人，他们平时更多的存在，是给其他耀眼爱表现的人物当做陪衬角色而存在的。

    而来自生活的压力或是其他方面的压力会让他们这类人沉默压抑，然后在某个时刻出现了翻天覆地的变故之后，他们就会爆发，这种深埋心底里的怨气和不满所爆发出来的潜能，不是那种平日里就尽情发泄心中痛楚外漏的人能比的。

    “反正当时我和首领以及其他一些人，比如吴勇，还有首领他两个得意双胞胎学生，肖宁肖战，就是最早一批跟着他的人了，而至于学校里的其他人，便在数量极多的丧尸围攻下，死得死，崩溃的崩溃，而那个时候我追的女老师也是顶不住压力自杀了，哎！”朱友山一想到如此，心情就有些凄凉了起来。

    虽然，他并没有对那个女老师太过动情，不过好歹也是自己追得对象，就这么被这么给整自杀了，他还是有些接受不了。

    而贺云龙并不在意朱友山的感情史，随即旁敲侧击着问：“你们的生肖团，也就是那个时候开始组建的么？”

    “差不多了，反正我也不知道首领他为啥要取这么土的团队名字来，总之他是老大，我们也就得听他的，而且也没人敢反抗他啊。”朱友山说着，便晃晃悠悠地从怀里摸出一包烟来，纷纷给向华随唐等人发放，随后自己点了上。

    “为什么没人敢反抗他？”贺云龙好奇地问。

    “反抗他的人早就被他弄死了好嘛！再说他的实力太强了，而且又很有领导能力，书读的也不少，自然而然，大伙就不敢吱声了，唯他马首是瞻了。有一句话叫什么来着的？流氓不可怕，怕就怕流氓有文化啊！”朱友山悠闲地抽了口烟。

    贺云龙忍不住笑了笑，心想这朱友山还真是有些喝醉了，这说得都前言不搭后语得，用词也有些不准确。

    很明显这个柯子桓并不是流氓，不过他的做法从朱友山的陈述听来，贺云龙觉得，对方可比普通的小混混要手段狠上许多。

    他随即看了对面默不作声的柳时生一眼，只见柳时生正眼神朝自己这边示意着。

    贺云龙明白，柳时生是懂自己这么做的意思的，当下也就微笑着回应了一下后，便继续对朱友山有一句没一句的问：“话说兄弟，你实力也不弱啊，我看你这样子，起码也得有个八九阶吧？怎么就排在马组组长的位置上了呢？”

    “嗨，这再正常不过了好吗？我生肖团里首先排的就是组长的实力，如果相同的情况下，就按照武力装备和人员计算啊，就像我现在九阶，而蛇组的组长和我也是一样等级，但他的装备人手都比我多，所以我就排在他后面了啊！而前面几个组长实力就更别说了，哪怕是吴叔他都只不过才一星级，前面还有更加厉害的呢，就比如双胞胎兄弟吧，他们两个都是三星级的！”朱友山说着，将酒杯里的啤酒又是一口闷，连菜都不带吃的。

    而贺云龙一听，心里一‘咯噔’，对方的实力到底是有多强？

    “看来……没有和对方正面刚是正确的选择啊！”贺云龙如是想着。

