    一想到自己刚才和一个280点战斗力的顶尖S级强者，有说有笑的，楚明就忍不住心里发寒。

    而且自己刚才居然还真的想晚上找对方玩玩……

    “我怕刚才提醒宿主，宿主反应激烈，会引起对方怀疑。”系统解释道。

    “也对……”楚明想到自己刚才的反应，也释然了，拍了拍胸口，连忙回到了自己房间。

    想起对方关门前的那个意味深长笑容，和那句挑逗的话，他越发的觉得不对劲，向系统问道:“这个女的是不是知道些什么？系统，你知道她的身份吗？”

    为什么他的身边会突然出现一个强大的异能者？

    “华国特殊部门九州的禁榜第九，姓名范小君，代号九号，昨天晚上对方在楼上，拍下了你附身毒液杀了周黎的全过程，是来监视你的。”

    “九州，禁榜，什么意思？”楚明眉头紧锁，自己这是被特殊部门的人盯上了？

    而且昨天晚上对方就在自己楼上，他居然没有一点察觉……

    “特殊部门九州，归官府直接管理，禁榜是九州的一个排行榜，在榜的人都是九州麾下的S级异能者和古武者，目前禁榜上有着十二个人。”

    “我靠，这九州这么猛的吗？”楚明一听就惊了，之前在邱志新等人的口中，明明B级异能者就是十分稀有的人物了，这九州居然有着S级异能者，还足足有十二个。

    那个叫范小君的异能者，280点的战斗力属于是S级巅峰了，居然在九州的禁榜上只能排行第九。

    想到这里，楚明十分忌惮的看了一眼范小君房间的方向。

    他不知道这九州的人到底会对他怎么样。

    但目前来看，对方应该没有敌意，毕竟现在的他就算变成毒液，也打不过范小君，只能逃跑，而对方也没有动手的意思。

    而且，明天楚明就去江堰市了，十天之后，他就能修炼到武者后期，增加属性点，到时候，就算是S级巅峰强者也不是他的对手。

    摇了摇头，他也不在多想，玩起了手机。

    反正兵来将挡，水来土掩，管他的呢。

    ……

    第二天一大早，楚明就起床了，前往蜀城东站坐高铁。

    上电梯前，他再次看了一眼范小君的房间门，在心里恶狠狠的说道:“等着吧，看爷修炼到武者后期不好好收拾你！还敢监视我。”

    然后，楚明就走上了电梯。

    电梯门完全关闭的瞬间，房间里，正穿着睡衣，斜躺在沙发上看电视的范小君，美目一顿，嘴角微微勾起，喃喃道:“以为去江堰市就能摆脱我的监视了么？姐姐的分身还在那里呢。”

    ……

    江堰市距离蜀城市三百多公里，做高铁只要一个多小时就到了。

    楚明买的商务座，一路上也十分舒适。

    到了江堰北站后，楚明通过商务座车票的VIP通道，避开拥挤的人流，很快就走出了出站口。

    他站在原地四处张望了一下，不由得皱了皱眉头:“这龚秋琴都不派人来接一下我的吗？那我现在该去哪里？”

    他上车之前给龚秋琴发了个微信，对方也没有回复。

    就在楚明不知所措之时，一个戴着鸭舌帽的男子突然朝着他走来。

    楚明侧了一下身子，想让一下对方，结果那人就像故意的一样，非要撞一下他。

    “对不起。”

    撞到楚明后，那人道了声歉，然后和他擦肩而过。

    楚明愣了一下，因为那个人在他的手里偷偷摸摸的塞了一部手机。

    就在他不明所以之时，那手机却突然有电话打了过来。

    楚明拿起来一看，来电人的备注正是龚秋琴，他不由的翻了个白眼，接通了电话，没好气的说道：“我靠，你们怎么搞得跟无间道似的，要不要弄得这么神秘？”

    电话那天传来了龚秋琴恭敬的声音:“楚公子，这部手机接通的是我们龚家的专线，以防止我们之间的交流被有心人截取，毕竟您是B级异能者，如果被特殊部门九州发现，可能情况就不太好了。”

    “那你们还挺细心的。”楚明撇了撇嘴，龚秋琴不知道的是，这家伙现在本来就已经引起九州的关注了，还派人监视他……

    “应该的。”

    楚明挠了挠头，问道:“那我现在该去哪里？”

    “我今天得到了一些消息，有几个青城山的古武者，今天晚上可能会去我在东平区的那个夜场惹事，希望楚公子今天可以去解决一下，您放心，应该只是几个C级D级的异能者。”龚秋琴小心翼翼的说着。

    “好啊，你把地址发给我就行，挂了。”楚明点了点头，就准备挂断电话。

    “等一下，楚公子，还有一件事。”龚秋琴的声音却再次传来，顿了顿，对方继续说道:“如果您最近没什么事的话，可不可以在江堰市多呆一段时间？青城山的古武者数量比较多，可能等你走了，他们会卷土重来，所以……”

    “那意思就是想让我长期卖力咯？我的时间可是很宝贵的。”楚明挑了挑眉头，有些不爽道。

    说好的就过来解决几个古武者呢？结果自己都到了才说这些？

    “不是的，楚公子。”龚秋琴的声音带上了些惶恐，似乎有点害怕惹怒了楚明，连忙解释道:“我这个想法也是临时起意，因为这几天青城山的古武者出现的越来越多了，如果您可以在江堰市呆上一个月的话，我可以再付您一千万酬劳，如果您不愿意……”

    “好！成交！”

    楚明毫不犹豫的答应下来，露出美滋滋的笑容。

    反正自己蜀城那边也退学了，没什么事干，在江堰市收拾几个弱鸡古武者，赚赚积分，还能获得1000万，何乐而不为呢？

    龚秋琴:“……”

    和对方挂了电话后，楚明走出了高铁站。

    对方发来了东平区那个夜场的位置，还发了一个小区的地址。

    龚秋琴给他在那附近还租了个房子，钥匙留在了保安室。

    楚明就觉得，这女人一定不是临时起意，肯定是早有预谋的，不然哪能提前就把房子都租好了？

    不过他也懒得计较，有钱就行。

    现在还是早上，夜场还没有营业，楚明便决定先去租的房子里睡一觉，今天早上起的太早了，他现在还有点困。

