
　　虎头奔绝尘而去，只剩下苏倩一个人在原地吃灰。

　　“真看不出来，茵茵居然有个这么有钱的表哥，也不知道结婚了没有？”

　　“不行，等她回来，一定要让她请客吃大餐！”

　　嘀咕了几句，苏倩带着几分哀怨地独自去了食堂。

　　“茵茵，怎么样，在这边过得还习惯吗？”

　　一边开车，陈江海一边问道。

　　朱茵茵撩了一下头发，笑着说道：“习惯了，对了，江海哥，婉秋姐现在怎么样了？”

　　“你婉秋姐就是有点贪睡，其他都挺好的。”

　　说这些的时候，陈江海的脸上满满的幸福之色。

　　看到这一幕，朱茵茵心里有点莫名的难受。

　　真的好羡慕婉秋姐啊！

　　随后了，车里便是一阵沉默。

　　饶是陈江海两世为人，可怎么跟一个小姑娘沟通，他还真不太清楚。

　　“学校有人追你吗？”

　　最后，陈江海冒出这么一个问题。

　　朱茵茵愣了下：海哥这话是什么意思？

　　见朱茵茵没有说话，陈江海跟着说道：“像你这么漂亮的女孩子，到了大学肯定有很多人追你，不过你要注意点，千万不要被人骗了。”

　　陈江海说这话的意思很简单，就是想关心一下朱茵茵。

　　可是在朱茵茵听来，却领会出了另外一层意思。

　　“海哥，我心里已经有人了。”

　　朱茵茵鼓起勇气说了这么一句。

　　陈江海一愣，随后好奇地问道：“谁啊？说来让我听听，看是谁能配得上咱们优秀的茵茵？”

　　朱茵茵看着一脸笑意的陈江海，暗暗有些失落。

　　在陈江海的脸上，朱茵茵看到了高兴、惊讶、好奇，却唯独没有妒忌和难过。

　　落花有情，流水无意。

　　朱茵茵脑子里突然闪过这么一句话。

　　“这是秘密，谁也不告诉。”

　　朱茵茵说完这句话，便不再开口了。

　　陈江海还以为是他刚才的问题冒失了，也就没再多说什么。

　　十多分钟后，陈江海带着朱茵茵来到了饭店。

　　“茵茵，等下还有其他人，你别见外啊。”

　　陈江海跟着说道。

　　听到陈江海这样说，朱茵茵心里更加难过了。

　　原来叫她吃饭，只是顺带的。

　　不过朱茵茵也没有说什么，直接点头答应了。

　　包厢里，一共有三张桌上，人都坐满了。

　　看到陈江海进来，所有的人都站了起来。

　　随后，朱茵茵的出现，让包厢里出现了一阵骚动。

　　陈江海微微一笑：“久等了，大家赶紧坐吧！”

　　说完，陈江海便带着朱茵茵来到了中间的位置上。

　　这里，吴刚已经为两个人准备好了位置。

　　陈江海坐下后，众人这才纷纷坐下来。

　　“大家辛苦了，今天我也不多说什么了，就四个字，吃好喝好！”

　　一上来，陈江海就奠定了今天的主题。

　　这第一杯酒，众人是一起喝的。

　　接下来，陈江海便每个桌上都敬了一杯酒，这才回来坐下。

　　朱茵茵只喝了一杯，后面就没再喝了，只是默默坐在那里，也不怎么说话。

　　陈江海看到了，心里有点过意不去。

　　毕竟都是一群大老爷们，让人家一个女孩子怎么安心吃呢。

　　敬完酒，陈江海便找了个理由离开。

　　有他在这里，这群人是铁定放不开的。

　　“智江，你出来一下，我有事交代。”

　　出了包间，陈江海跟着说道：“小吴，你带茵茵去车上等我。”

　　“陈总，还有什么事吗？”

　　金智江也明白，陈江海特意叫他出来，肯定是有事。

　　陈江海点头问道：“这边账上还有资金吧？”

　　金智江点了点头：“还有，应该足够将样子给做出来。”

　　陈江海立即说道：“这样，先拿出十万块，给大家当做奖金，怎么分配你自己定，我的要求只有一个，大头肯定你拿，但也不能亏待下面人。”

　　金智江怎么也没想到，陈江海跟他说的竟然是这件事，既是兴奋又是感激。

　　他连忙保证道：“陈总你放心，我肯定不会亏待下面的兄弟。”

　　陈江海拍了拍他肩膀道：“那行，你继续去吃吧，我先走了。”

　　“陈总，慢走！”

　　上了车，陈江海便让吴刚重新找个吃饭的地方。

　　“茵茵，刚才没吃饱吧？”

　　陈江海对一直沉默的朱茵茵笑着问道。

　　“还好。”朱茵茵轻声道。

　　陈江海继续说道：“我也没吃饱，咱们换个地方吧。”

　　听到陈江海这样说，朱茵茵脸上顿时有了笑容。

　　朱茵茵自然知道两个人是没有结果的，却特别喜欢跟陈江海待在一起的这种感觉。

　　“陈总，前面那个饭店看起来还行。”吴刚指了指前面说道。

　　陈江海欣然点了点头：“那就这家了。”

　　到了地方，吴刚却是没有下车。

　　“走啊，一起进去啊！”陈江海指了指里面说道。

　　吴刚摇了摇头：“陈总，我吃饱了，就不上去了。”

　　见吴刚这样说，陈江海点点头，便带着朱茵茵进去了。

　　朱茵茵跟在陈江海的身后，脸上忍不住泛起了笑容。

　　高兴到失望，由失望到高兴，这就是朱茵茵的心路历程。

　　这是朱茵茵第一次单独跟陈江海吃饭，心里十分的紧张。

　　“茵茵，你要吃点什么？”

　　坐下后，陈江海拿起菜单问道。

　　朱茵茵笑着说道：“海哥，你点就行了，我都可以。”

　　陈江海见状，就随便点了几个特色菜，外加一个汤。

　　点完菜，饭桌上却是沉默了起来。

　　“海哥，最近很忙吗？”朱茵茵率先打破了沉默。

　　陈江海微微一笑：“厂子这边还好，主要是在家陪你嫂子。”

　　朱茵茵哦了一声，没有再说话。

　　“对了，你大学选的什么专业？”陈江海想了想问道。

　　“工商管理。”朱茵茵回答说。

　　“哦？”

　　陈江海略带几分好奇问道：“你怎么会选这个专业？”

　　朱茵茵浅浅一笑：“这个专业就业形势好，所以就选了。”

　　话是这么说，其实朱茵茵心里想的是，以后毕业了，就能去帮陈江海了。

　　陈江海则干脆地说道：“还找什么工作，以后毕业来找我就行了，给你安排个好差事。”

　　“嗯，我听你的。”

　　朱茵茵笑着答应了。

　　“来，吃吧！”

　　看到端上来的菜肴，陈江海拿起筷子说道。

　　“嗯，海哥，你也吃！”

　　朱茵茵点了点头，顺便帮陈江海盛了一碗米饭。

　　对于她来说，这片刻相处的幸福，就已经很满足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百一十章 喜欢这种感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 