    天光青白、将明未明之际，明镜睁开双眼。

    床头闹钟显示，凌晨五点整。

    明镜的生物钟很准时，在庵中时凌晨四点半就要起床做早课，十几年前未曾有一日懈怠。

    回到祝家之后，为了适应凡间生活，调整到五点起床。

    师妹们已经还俗，此刻还在睡梦中。

    但她曾在师父面前立下宏愿，此生不染世缘，常修梵行。

    上完厕所，简单的洗漱一下，明镜拿起手机看了一眼。

    有一条微信好友验证请求。

    ——我是曲飞台。

    简单粗暴的五个字。

    头像是一个很Q的漫画人物，又酷又可爱，就是一个缩小版的曲飞台。

    明镜顺手点了通过，然后就将手机搁置一旁，盘腿席地而坐，开始今日的早课。

    关于早晚课，佛陀曾在佛遗教经中提过，汝等比丘，昼则勤心修习善法，无令失时，初夜后夜，亦勿有废。

    中夜诵经，以自消息。

    无以睡眠因缘，令一生空过，无所得也！

    “三途八难惧离苦，四恩三有尽沾恩。”

    随文入观、返听识念。

    时间无声流逝，明镜睁开双眼，六根通利，三业纯和。

    早课结束，又做了一套奥数练习题，早上是记忆力最好的时段，明镜一般会利用这段时间背诵或做题。

    七点整，明镜下楼吃早餐。

    林清还在睡，她早上很少有起得早的时候，富太太的生活惯出来的。

    祝奶奶早早吃过出门散步去了。

    明尘明提和明一小小年纪，已经养成了生物钟，都没有睡懒觉的习惯，因而基本上每天早上她们都会陪明镜吃早饭。

    懒惰乃修行人的大忌，师父并不会看在她们年纪小就纵容，反而对她们多加管束，良好的习惯会让她们受益终身。

    好在三个孩子本性纯善，没有叫苦不迭，连最娇气的明尘也一直默默坚持了下来。

    现在你让她们睡懒觉，她们也睡不着。

    周妈走到明镜身边，“小姐，您昨晚回来的晚，我没来得及跟您说，湘湘昨晚没回来，打她电话也没人接，不会是出什么事了吧？”

    虽然祝湘湘后来越来越讨厌，但也是周妈看着长大的孩子，真要是出事了，她良心难安。

    明镜淡淡道：“她住院了。”

    “啊？”周妈吓了一跳。

    “湘湘生病了？”

    周妈虽然担心，但看明镜波澜不惊的面色，就知道没什么大碍，遂松了口气。

    “我煲了汤给她送去吧，湘湘小姐挺可怜的，我去医院照顾她，小姐，可以吗？”

    周妈生怕明镜不高兴，然而她想多了。

    明镜颔首：“好，吃完早饭我和你一起去。”

    周妈心想，大小姐是有大慈悲的人，最是善良，她能那样想大小姐真是不应该。

    反而祝湘湘，她才是小心眼，天天嫉妒大小姐，大小姐从来不跟她计较，还以德报怨。

    这次去照顾祝湘湘，她一定要趁此机会好好教导她。

    再作下去，祝家就留不得她了。

    周妈回厨房熬汤去了。

    明尘和明提互相对视了一眼。

    祝湘湘住院了？真是稀奇。

    明提很想说活该，但二姐应该不喜欢她这样说话，遂硬生生憋住了。

    祝湘湘凌晨三点就醒了，疼醒的。

    这是阴曹地府吗？

    祝湘湘忍不住哭了起来，想到自己这一生，就是个笑话，更是悲从中来。

    值班护士被她的哭声吸引过来，以为她的伤口又疼了，遂给她打了止疼针，止疼针有镇定、催眠的效果，没多久祝湘湘又睡过去了。

    再醒来的时候，已经上午八点了。

    她呆呆的看着天花板，昨晚的一幕幕在脑海中闪现。

    祝明镜死了吗？

    不知道为什么，如果祝明镜死了，她应该很高兴的，这是她期盼已久的一幕。

    可是现在，她一点也高兴不起来。

    她承认，她嫉妒祝明镜，嫉妒她是祝家的真千金，可以无条件得到妈妈和奶奶的爱。

    嫉妒她拥有世人瞩目的容貌和气质，以及不费吹灰之力就能傲视群雄的成绩。

    嫉妒她永远波澜不惊、不疾不徐，仿佛这个世界上，没有任何人，任何事值得她侧目。

    她没有爱，也没有恨。

    永远高高在上，目无下尘。

    承认吧，祝湘湘，一直以来你像个跳梁小丑一样上蹿下跳，不过就是想博得她的关注而已。

    就在她心里五味杂陈的时候，病房门打开，一个胖胖的老妇人提着饭桶走进来，看到她立刻扑了过来：“湘湘，你这是怎么了？”

    “周妈……。”祝湘湘喃喃的看着她，忍不住泪如雨下。

    两人抱着好一顿哭。

    “湘湘不哭了，周妈给你煲了你最爱喝的排骨汤，咱们喝汤，喝了伤口就不疼了。”

    周妈打开保温桶，拿着勺子往小碗里舀汤。

    祝湘湘这才看到站在病房里的明镜，祝湘湘下意识愣了愣。

    “你……你没死？”

    周妈白她一眼：“胡说什么呢？好端端的说什么死啊活啊的，大小姐能长命百岁呢。”

    这孩子，是不是摔傻了？

    祝湘湘顾不得伤口，从病床上跳下来，她赤脚跑到明镜面前，想摸她又害怕的样子，又哭又笑的说道：“我以为你死了……对不起，都是我的错，你打我吧，你骂我吧。”

    祝湘湘抓着她的手往自己脸上扇，“明镜，我真的对不起你，如果打我能让你心里好受，随便你打。”

    明镜拂开她的手，眉眼温淡：“你对不起的人，不是我。”

    祝湘湘整个人忽然僵住，脸色以肉眼可见的速度灰败。

    “对不起……对不起……我……我也不知道自己是怎么了？像是鬼迷了心窍似的，是她蛊惑我的，明镜你要相信我……。”祝湘湘迫不及待的说道，神情又急切又懊恼。

    “没有人能蛊惑你，你只是在给自己的错误找借口罢了，你若坦坦荡荡的承认，我还能高看你一眼。”

    少女漆黑的眼睛像一汪幽深的古潭，神秘莫测，祝湘湘畏惧的挪开视线，不敢看她。

    这句话，真真切切的戳中了祝湘湘最隐秘的心事。

    她的任何心思，都逃不过祝明镜的眼睛。

    她老老实实的垂下脑袋，像个做错事的孩子。

    “我错了，你能再给我一次机会吗？”

    “你对不起的人除了你的养母，还有你自己，这句话，你应该问你自己。”

    “好好养伤，你有一生来赎罪。”

    话落离开了病房。

    祝湘湘很想问问她周灵怎么样了，可又不敢开口，经过昨晚的事情之后，她已经认命了。

    嫉妒就像是慢性毒药，在你不知不觉的时候，摧毁你的神智，控制你的思想，被执念引导着，一步步坠入深渊。

    好在，她醒悟的还不算晚，没有进一步执迷不悟。

    周妈旁观着，大概明白了什么。

    祝湘湘失魂落魄的走回来，周妈软声劝道：“湘湘，人不能一生都活在抱怨和嫉恨之中，这是不对的，你应该怀着感恩的心去看待这个世界，你本身就已经十分幸运了，若不是被抱错，你怎会享受到祝家十六年的荣华富贵，夫人和老夫人十六年对你的疼爱？这些都不是假的，十六年的每一天都是你真真切切的感受过的，这些记忆就算过去几十年，你依旧不会忘记，这些可都是你的财富啊。”

    “你要感恩夫人对你的抚养和付出，感恩祝家给你的培养和荣耀，更要感恩小姐替你承担的十六年的苦难啊？傻孩子，没有任何人对不起你，是你一直钻在牛角尖里自己不愿意出来啊。”

    “小姐眼明心净，本事大了去了，你的那些小九九逃得过她的眼睛吗？不说老夫人对她有多疼爱，就说夫人，从一开始对小姐看不上眼，到现在满心满眼的愧疚弥补，小姐随便在那两位面前给你上上眼药，你在祝家早就过不下去了，可小姐什么都没说过，你觉得是为什么呢？”

    为什么？可能祝明镜从来没有把她当过对手，或者说不屑把她当对手吧。

    “湘湘，你是周妈看着长大的，周妈把你当亲孙女疼，你以前是做了错事，可人的一生，谁不犯点错呢，周妈没什么本事，可那天听明尘说了一句话，知错能改，善莫大焉，这八个字周妈送给你，你自己好好体会吧。”

    周妈把排骨汤端给祝湘湘，“趁热喝吧。”

    祝湘湘泪盈于睫，“周妈，我记住了。”

    “啪嗒”一滴眼泪掉进碗里。

    祝湘湘哭着哭着，笑了。

    ——

    祝文韬这些天待在看守所里，日子过的很不好。

    短短几天，人就瘦了一大圈。

    每天检察院的人都会把他带走，翻来覆去的审问。

    时间一长，心理素质再好的人也承受不住。

    祝文韬已经趋于崩溃的边缘，负责这件案子的律师是集团养的律师团里的其中一位，还不是最骨干的那位，这些律师熟悉各种商业法条，助他在商业谈判或合同条款中无往而不利，但这种涉及人身的刑事案件就不行了。

    今天汪律师又来了，祝文韬见到他立刻急切的说道：“怎么样？有没有见到周秘书？她怎么说？”

    汪律师是位三十多岁的精英男士，夹着公文包，头发梳得油光铮亮。

    “祝总，今天还有一个人跟我一起来了。”

    祝文韬双眼一亮：“是周秘书吗？”

    汪律师看向门口方向，祝文韬眼巴巴望着，当看清走进来的人，脸色立刻变了。

    “明镜？怎么是你？”

    汪律师拉开一张椅子，明镜拂了拂裙摆，施施然坐下。

    拿起听筒，透过玻璃，看着坐在对面的男人。

    多日不见，仿佛老了十岁。

    胡子拉碴，形神消瘦，就是一个普通的中年男人。

    “见到我很失望吗？”明镜温柔的声音透过听筒传来，祝文韬拿着听筒的手一麻。

    “你……你是来救爸爸出去的吗？”祝文韬眼神饱含期待。

    他真的受够了这种不见天日的生活，如果能出去，即使对这个最讨厌的女儿低声下气，他也认了。

    “人都要为自己做过的错事付出代价，你也不例外，在看守所的这些日子，你有没有认识到自己的错误？”

    祝文韬磨了磨牙：“我……我是被人给骗了呀，明镜你要相信爸爸，爸爸白手起家创立祝氏集团有多不容易，我怎么会亲手毁了它。”

    “祝氏集团不是你一个人的，即使没有你，它依然会正常的运转下去。”

    明镜话落，祝文韬瞪圆了眼睛。

    汪律师觑了眼明镜，适时开口说道：“祝总，您在看守所里隔绝外界所有消息，所以您还不知道，大小姐通过董事会所有股东的同意，出任集团董事长，刚一上任，就与神舟集团签了合作协议，股价稳步增长，其他项目也在有序跟进中，大小姐给集团带来了生机，她是祝氏集团所有员工的救星。”

    汪律师越说祝文韬脸色越白，他不可置信的瞪着面前温柔浅笑的少女，忽然觉得浑身发冷。

    “你……你从哪里来的股份？”

    想到一种可能，祝文韬脸色更白了，整个人摇摇欲坠。

    “你从一开始就计划好了？你个狼子野心，我是你爸，你连我都敢算计？”

    “祝总、不、应该叫你祝先生，大小姐为了公司兢兢业业、殚精竭虑，你可不要含血喷人。”

    汪律师在旁一脸正色的说道，仿佛祝文韬污蔑祝明镜是一件多么大逆不道的事情。

    明镜一身洁白，笑的温软无害。

    祝文韬差点气吐血，指着明镜半天说不出话来。

    明镜摆了摆手，汪律师退了出去。

    “公事算完了，接下来我们算算家事。”

    祝文韬直觉不妙，警惕的瞪着明镜。

    “还在等你的周秘书吗？”

    “你把她怎么样了？你要是敢伤害她，我绝对不会放过你。”祝文韬目眦欲裂的说道。

    明镜轻轻摇头：“你对她有情，她却待你无义，祝先生一腔真情付诸流水，真真让人感动。”

    “你在胡说什么？”

    明镜拿出一张单子在祝文韬面前晃了晃：“周灵以她的名义起诉你诸多罪状，这是法院邮到公司的发票，上边的签名你看是不是她呢。”

    祝文韬双手拍在玻璃上，仔细的看了一遍，他喃喃道：“不可能……这绝对不是真的……。”

    明镜拿出一支录音笔，点开开关，女人熟悉的声音传了出来。

    那是周灵的声音，可又不是。

    曾经的温柔再也不见，只有深入骨髓的冰冷和厌恶。

    ——眼看你快要死了，我也不瞒你了，祝文韬比我想象的还要虚伪薄情，我怎么可能为他生下孩子？我和他在一起的每一次，都让我无比恶心。”

    祝文韬看到隔着玻璃的少女，眼中的慈悲和怜悯。

    这一刻，他可能是全天下最可怜的人，妻离子散，众叛亲离。

    俗话说，可怜之人必有可恨之处。

    祝文韬想起很久以前的某天，大雪封路，他从市里踩着雪回家，在路过一个路口的时候，山坡上忽然有一个人影滚了下来，滚落到了他的脚边。

    女生全身裹着厚厚的绿油油的羽绒服，戴着帽子手套围巾，像一只在雪地里爬行的毛毛虫，露出的一双眼睛，像被水洗过的天空，清透干净，一下子就让他怔住了。

    “喂，你看什么，还不快扶我起来。”女生脆生生的喊道，眉眼飞扬起来，整张面容一瞬间活色生香。

    那一年，他十八岁。

    从青春少艾，一路走过荆棘和沙地，最难熬的日子里，他抱着她在寒冷的深夜发誓，这一生，都不要让他深爱的女人受到一丁点的委屈和伤害。

    终于苦尽甘来，他却忘记了誓言，在声色犬马中放逐沉沦，在短暂的快感和虚荣中迷失自我。

    这就是报应吗？

    办理离婚证那天，林清问他：“你会后悔吗？”

    他斩钉截铁的说道：“绝不后悔。”

    原来，打脸来得那么快。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对一个人最好的报复就是让他永远活在悔恨之中，终此一生，无法解脱。

    但明镜的目的并不是报复，这种想法从一开始就太狭隘，一个真正有慈悲之心的人，心中是博爱，兼爱，她爱众生，但这种人也最无情，因为她谁也不爱。

