
换上了一件新的房间，整个人的心情都不错了，因为之前的事情是朱富贵挑起的，他现在正被拍卖会上面的人带走了，同时也取消了本次拍卖的资格。

云幕启之所以没有受罚，只是因为房中只有朱富贵手下在使用灵力，而他之前使出去的那招被化解了，正是如此这才让人找不到他的错处。

这也是不幸中的万幸，云幕启至少是这么想的。

云绾妤并不在意他们之间的事情，她现在只想赶紧买了自己需要的东西，尽早回去。

今日也不知道灵石带的多不多，好在她有空间，便将那些东西全部存在里面的，不然就云荣成出手阔绰，她和云幕启二人也带不走那么的灵石。

这个拍卖会就在整个暗香楼，一共有三层，一楼二楼则是拍卖所使用的，三楼则是一些高层住的地方。

一楼并没有雅间，周围坐满了人，而最中心的位置则是摆放拍卖的东西，所以中心位置留的面积很大，这一块被设有独特的结界，除了抬拍卖品的人和拍卖主持者以外，谁也进不去。

这个中心位置是一个圆形，上空也是空的，圆形的中心上方，封顶的正是三楼，一二楼则是围绕着这一个圆形。

二楼都是雅间，都有窗户，自然能够将这次的拍卖品看得一清二楚，当然二楼除了身份尊贵的皇室以及世家公子这些以外，平常的百姓是没有资格去二楼的。

“这次你想要拍什么？”云幕启一向不喜静，若不是这样的话，他的修为也不会再练气四阶了。

云绾妤瞟了他一眼，便收回了视线，一句话都没有说，弄得云幕启更加的尴尬了。

还在这里只有他们两个人，所以也没有人看着，不过尴尬的也只有他。

而此时有一个妙龄女子，水蛇般的身材，衣着暴露，里面穿着一层薄薄的衣服，将她的曼妙身材勾勒了出来，而外面则是穿着一层轻纱一般的外套看上去风情万种，让不少男子看着都有些心猿意马。

这个女子样貌生得出挑，眼眸里尽是多情，仿佛对谁都有情又对谁都无情一般，她调笑的走到了拍卖中心位置“这次有苗菱来主持本次的拍卖会。”

“好啊，苗姑娘，拍卖会结束了和一起喝酒如何？”此时便由男子一脸轻浮的说着。

苗菱没有回答他的话，相反只见她微微一笑，转而便将视线落在了刚被人抬上来的拍卖品上。

“好了，本次的拍卖会正式开始，大家都做好准备，祝你们能够拍到心仪的东西。”苗菱话说的非常的圆滑，也很受听。

云绾妤原本思维散漫，在听见了她的话，这才漫不经心的将视线移了过来。

云幕启看着眼前的女子，他早就知道眼前的女子很少说话，更别说是他了，他们虽然都是在云家，可是从小的.asxs.却不同。

他也很少和眼前的少女接触，毕竟族中人都说她是天之骄女，从小都被人保护的好好的，更别说玩伴了，唯一能够接近她的也就是云薰馨她们了，都是女子，自然比他离得更近。

他目光灼灼的看着房间里的她，她此时正垂眸看着下面的情况，而他眼里一阵释然，眼里竟多了一丝崇拜。

在他看来现在这样的处境，她还是和以前一样，如此心境实在是让人敬佩和崇拜。

“你在看什么？”云绾妤自然是感觉到了他的视线，这才转过头，眼眸一片沉寂，没有半点起伏，不过却终于和他说了一句。

“没什么，你继续。”云幕启此时愣了愣，便笑着说道。

云绾妤见他奇奇怪怪的，但是还在没有做伤害自己的事情，索性就由着他了。

苗菱此时已经揭开了那一块黑布，上面正摆放着一本书，二楼的人都有些兴致缺缺，对于功法他们最不缺了，而且拍卖会拿出的，虽然也不错，但是他们家族也同样拿的出来，他们很理智，所以也没有花钱买。

但是一楼的人却不一样了，他们眼睛一亮，这种功法他们更是可遇不可求，就算是消尖了脑袋也不一定能够抢到，于是一楼的人卯足了劲想要得到，而二楼的人则是不屑于顾。

很快这本功法便落在了一个商贾之子的手里，对方家里财大气粗，自然也不会在意这一点钱，他此时一脸得意的说道“想和我赵启抢东西真是不自量力。”

苗菱对于他们的争论充耳不闻，她只是站在一旁静静的看着第二个拍卖品被抬了上来，不少人的注意都被吸引住了。

“这次拍卖的乃是一枚二品初期的补血丹。”苗菱将第二个拍卖品公布之后，这才开口说道。

“天呀，我没有看错吧，这可是二品丹药啊！”此时一楼的人很是激动，甚至还有人激动的不能言语。

原本二楼的人抱着看热闹的心情来的，结果没有想到今年拍卖会上竟然有拍卖丹药的，这真是破天荒的一次，这如何能让他们不惊奇。

原本迷雾国的炼丹师就少，再加上他们可是一个三等国家，连二级炼丹师也是凤毛麟角的，二品丹药也是同样如此，现在出现这一枚如何能让他们不激动。

云绾妤淡淡地看着，眼里既没有他们的志在必得也没有贪恋，她只是毫无情绪波动的看着。

若是被其他人看见也能够理解她，毕竟他们云家可是有一名二级炼丹师，自然没有其他人那么想要获得。

“这枚丹药起价一千灵石。”本来丹药都很珍贵，自然最开始的价格也不会低。

“我出两千灵石！”一楼大厅已经开始叫价了，而二楼的人确实不急，他们想要在观望观望，等到后面的时候在开始。

二楼的不少世家都打着一样的主意，不过云绾妤除外，对于这种丹药她并不算热衷，她之前那两枚眼睛都不带眨一下的送给了云荣成，先前是因为她不需要也用不着，但是现在却不同了，她既然有了木灵根自然是想要自己炼制。

毕竟自己炼制的丹药也不会花费这么多的价钱，同时也可以锻炼自己的炼药技术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318006"  chaptername="第二十章  拍卖会">加入书签</a>
</div>
