    被三个同僚瞪大眼睛盯住，杨百万丝毫不慌，并不担心三人会恼羞成怒来围殴自己。

    他一向对自己的武力很自信。

    不过，这会他觉得有点理亏。

    理亏则气怂。

    气怂的话，被围殴的时候就不好还手了。

    所以，他干脆从怀里摸出一个瘪瘪的布包，坦然说道：“俺那天到后山出恭，发现有一块地面好像被人动过，于是俺就扒开来看，然后里面有一包钱……”

    “三位，俺这不算抢吧？

    不算。

    这是窃啊！

    黄袭、李盛、张休三人对望一眼，脑海里齐齐浮现出一句谚语：“螳螂捕蝉、黄雀在后、猎人挽弓。”

    黄袭一把抢过布包，打开看了一眼，当看到里面只剩几粒黄豆大的碎银子时，脸色一下子就垮了。

    他暗骂自己大意，居然会相信张休是个老实人。

    这下好了，倾家荡产了属于是。

    好在，这次打下交州的赏赐就要下发了，不然接下来这个月就难捱了。

    刚吃过了酒，就听到城楼上的聚将鼓“咚咚咚”响了几声，这鼓声是提醒所有外出的裨将偏将，尽快回到自己的岗位上去。四个人连忙出了酒肆，朝各自分管的城门走去。

    ……

    马谡离开了官暑，看着天色还早，就带着侍卫慢慢地踱着步回到府上，坐在后院凉亭里想事情。

    虽然他一直都对自己的军事能力很有自信，但交州争夺战仅仅持续一个多月就结束，还是大大出乎了意料。

    也就是说，他现在已是一州之主，如果再加上阿秀所控制的西羌广大区域。

    天下七分之一已入己手。

    这令马谡觉得不真实的同时，一种叫“野心”的东西，再次悄悄发出了萌芽。

    当然，现在马谡还没察觉到自己观念上的变化，他诧异的是，孙权为何退兵了？

    吃哑巴亏，可不是孙权的作风。

    这从孙权掌控江东三十二年间的所作所为就能看得出来。

    要说自从东汉末年军阀割据以来，只有两个人曾经最有可能一统天下――即200年的袁绍和208年的曹操。

    但这两个人都没做到。

    赤壁之战后，天下很快进了三国时代。

    三个国君里，单就能力而言，曹操的军事能力最强，刘备次之，孙权最差。单看军事能力，孙权一统天下的机会是最小的，机会最大的人是曹操，刘备次之。

    然而刘备的地盘却是三个人里最小的，造成这种局面的主要原因是：开局不同。

    刘备开局只有一摞草席，穷困潦倒，打了半辈子仗还在寄人篱下，可以说是有史以来开局最差的帝王了，刘秀好歹还有一头牛呢（开局只有一个碗的朱元璋这时候还没出生）。

    而曹操开局虽然稍微好点，但他所在的兖州八面皆敌，成天四处跟人干仗，脑袋每天都是别在裤腰带上的，危机系数直接拉满。

    而孙权的开局能让前两者看了都流泪。地盘和框架都是兄长孙策帮他打下来的，反对孙家统治的江东刺头们也都被孙策血洗了一遍。孙权上台后根本不需要做任何事，只需要维持稳定，展现怀柔手段，安抚好内部就足以。

    而且江东还有长江天堑，和周瑜打造出的水军优势，其他诸侯很难打过来，强如曹操最终也折载于大江之上，由此可见孙权开局优势之大。

    不过，虽然坐拥天胡开局，但曹操和刘备的个人能力都要强于孙权，所以他们最终的成就也都不低于孙权。

    在马谡看来，孙权是那种整天躲在防御塔后面，还不时叫打野来帮忙的王者选手。一旦绕过防御塔或把他的打野引开，那就可以往死里捶了。

    如果说孙权依仗的防御塔就是长江天堑，目前能帮到他的打野是魏国或陆逊的话，那么，现在这两样助力都没了。

    魏国被诸葛亮和柯比能牵制住了，根本顾不上东吴，至于陆逊，被孙权自己给暂时废了。

    一招离间计，不但令陆逊被孙权猜忌，还让后者和东吴士族之间出现了裂痕。

    东吴是三国里门阀参政最严重的国家，几乎所有的豪门士族都不愿意北伐曹魏。对于他们来说，统一天下实在是太难了，而且北伐的话，需要出人出力的都是他们，完全得不偿失。

    相比之下，还是坚守东吴基业来的惬意自在。

    最重要的是就算曹魏最终打进江东，他们仍然还有底牌，届时曹魏想要安稳治理江东，也需要江东的豪门士族支持。

    从一开始，江东士族的目标和孙权就不一致，孙权一开始还是想有所做为的，任内发动了多次合肥之战，试图争雄天下，但这些在防御战中战无不胜的士兵，一出东吴的地盘就蔫了。

    最有代表性的例子是吕蒙和陆逊，吕蒙和陆逊在偷袭关羽，夺取荆州时的表现完美到韩信看了都惭愧，打的武圣关羽毫无还手之力。尤其是陆逊，夷陵之战击败刘备时的操作时稳如老狗，石亭之战时计赚曹休时是运筹帷幄。但这两人却都不主张北伐。

    为何诸葛亮和周瑜北伐时（周瑜强势夺取南郡），都可以把魏军压着打，而吕蒙陆逊就不行？

    要说吕蒙陆逊军事能力不如前两位，那根本说不通，从吕蒙陆逊分别与关羽、刘备、曹休的交手过程来看，他们的军事能力非常强，几乎都是以上帝视角在碾压对手，但这两人终其生，都不曾踏出东吴地界一步。

    归根结底，只能说吕蒙和陆逊就从没想过北伐，这也是后者所代表的江东世家大族的态度，陆逊自然要为家族利益考量。

    不管是在这个时代还是后世，很多人都有一个错觉――东吴军队陆战能力不行。

    实际上并非如此。

    纵观东吴历次大型战争，周瑜夺南郡之战、夷陵之战、石亭之战都是在陆地上展开的，只有赤壁之战是水战。

    所以，东吴军队陆战能力差这个观点是站不住脚的，虽然相比于魏军和蜀军，吴军更加擅长水战而不是陆战，但并不代表吴军在陆地上就是一群菜鸡。

    最根本的原因还是东吴世家们根本不想北伐，所以他们一出江东地界，就做出一副出工不出力的态度，败给孙权看，传递给孙权一个“东吴没有北伐能力，只能自保”的假象，进而让后者死了北伐这个念头。

    这也是马谡能够弹指拿下交州的原因之一。

    对于世家来说，谁当他们的主公根本不重要，只要他们家族的地位保持不变，那就没事了。

    想到这里，马谡忽然悟了。

    为了验证自己的猜测，他起身来到内室，打算问一问陆萌。

    陆萌正坐在梳妆台前，对着铜镜孤影自盼，怔怔出神。

    听到身后的动静，过了片刻，陆萌才默默地转过身来，用一种哀痛的语气对马谡说：“夫君，妾身的二哥真的是自杀么。”

    马谡一楞，心下暗付：莫非走漏了风声？

    会是谁走漏的呢？

    嘴上却说：“夫人，这事不都过去了吗，你怎会突然有此一问？”

    说着，便伸手去搂陆萌，打算用一场热烈的鼓掌消弥她的疑惑，分散她的注意力。

    陆萌没有拒绝这个亲昵的动作，像个木头人似的被搬运到床榻上，全程面无表情，一双黑漆漆的眼珠直勾勾地望着纱帐的顶上。

    马谡只好起开，来到案几前，盘膝坐下。

    陆萌默默跟了过来，正面面对坐下，目光紧紧盯着马谡的双眼，声音哀怨的问：

    “夫君，我二哥是自杀吗？”

    “是！”马谡语气很坚定。

    “是主动自杀吗？”陆萌又问。

    “是！”

    “是有人逼迫我二哥吧？”

    “是！呃……不是！”

    马谡心虚的看了陆萌一眼，发现她眼眶有些红，似乎刚哭过。

    顿时一怔，“人死不能复生，夫人节哀顺变。”

    陆萌抬手从案几下拿出一把宝剑，抽了出来，卡在自家夫君的脖颈间。

    马谡又是一怔：“夫人这是何故？”

    陆萌伤心决绝的看着他，对外面喊道：“将他带进来！”

    房门应声而开。

    一个黑漆漆的人一瘸一拐走了进来。

    马谡转头望去，登时倒吸了一口凉气。

    这个人已经不能称之为人了。

    他脸上面目全非，遍布着烧伤的疤痕，狰狞恐怖，一条腿是瘸的，眼睛也烧糊了一只，两只耳朵露在外面的部分也成了两个肉朵。

    “你……是何人？”马谡心里涌起一股子不详预感，缓缓起身。

    这人不会是那场大火下的幸存者吧？

    那人呵呵笑了一下，声音犹如破风箱：“士大人，没想到吧，我还活着！”

    陆萌跟着站了起来，补充道：“他是我二哥的亲兵陆九，事发当日，他也在场，侥幸在大火之中幸存下来。”

    果然啊…马谡默默消化了一下整个信息，质疑道：“你面目全非，如何证明你是陆九？”

    “夫人，此人一面之词，断不可信！”

    陆萌一时有些迟疑，不过长剑仍旧没有移开。

    其实马谡根本不惧这把剑，陆萌的武力也不是他的对手。

    他故意不反抗，是有所依仗的。

    毕竟，子曾在床上曰过：一日夫妻百日恩。

    虽然他与陆萌成亲才十来天，但是这恩，却已是累积到以万为单位了。

    陆萌即使想杀他，也会把他辩驳的无话可说才会动手。

    所以，马谡一点都不慌。

    甚至还故意往拿脖子往前蹭了蹭，吓得陆萌连忙往后撤剑，将剑刃改为放在他肩膀上。

    马谡默默看了陆萌一眼，二指伸出，重新将剑刃怼到自己脖颈间，大义凛然道：“夫人，快动手吧。”

    “唔……”陆萌全力握住剑柄，抵抗着马谡拿剑往他自己脖颈上抹的力道，不知道这时候该说什么好。

    面目全非的陆九苦笑着摇了摇头，随手掏出一把匕首，对着自己的心口，决然对陆萌说道：“三小姐，我以我命起誓，小人所说无一句虚言。”

    “陆大人待我恩重如山，小人忍辱偷生，冒死前来告诉三小姐真相，就是不想三小姐受这个狡诈之徒蒙蔽！”

    “那一日大火漫天，我等上天无路，入地无门，是他的部将说：只要陆大人自杀，就放我们一条生路！当时，这个狡诈之徒也在场！”

    “陆大人不想我等士兵全部葬身火海，无奈自裁，呜呜呜……陆大人他死的好冤……”

    马谡平静地看了陆九一眼，反问道，“你有人证吗？”

    听见这句话，陆九险些被气道当场去世，眯着一只独眼，大声吼道：“我可以用我这条命证明所说句句属实。”

    “既如此，那你为何不动手？”马谡逼了一句。

    陆九悲愤的看了陆萌一眼，见她仍犹豫不肯动手，当即一咬牙，朝着自己心口扎了下去。

    “别……”

    陆萌这才惊觉出言阻拦。

    然而晚了。

    陆九缓缓倒在地上，很快就断了气。

    目睹此状，陆萌几乎可以确定马谡就是逼死她二哥的凶手。她一直都觉得，若非有人相逼，她二哥断然不会自杀——现在这个猜测被验证了。

    陆九既然肯以死来证明自己，那么他所说的话，就有九成九是真的。

    陆萌闭上眼睛，泪水扑簌而下，和二哥之间往事一点一滴涌上。

    一想到自己的夫君居然是主动逼死二哥的，陆萌不禁肝肠寸断，一股哀莫大于心死的绝望从脚底升到胸腔，继而扩散到全身。

    忽然，二哥的影像被一副甜蜜美妙的影像给遮盖，替代，脑海里开始浮现她与眼前这个夫君这段时间的恩爱画面。

    一幅幅，一幕幕，走马灯花般闪过，有热烈如火的、有和风细雨的、有趣味横生的……

    陆萌一时间觉得手中的长剑重逾万钧。

    丫鬟们和侍卫们都退了出去。

    房内只剩夫妻二人。

    马谡丝毫不慌的看着陆萌，决定打一打感情牌：“曾经有一个二舅哥站在我的面前，我不认识他，他也不认识我，我的部将逼死了他，我对此追悔莫及。如果时间可以倒流，我一定会阻止部将这么做。”

    “如今，遗憾已经铸成，说什么都晚了。”

    “你应该为二哥报仇，我也应该死，你的剑，在我的咽喉上狠狠割下去吧。”

    陆萌眼睛一眨不眨盯着马谡，几度欲动又止，始终下不去手。

    良久，把剑丢在地上，扭头望着一旁，恨恨的说：“你走！”

    “从今以后，我们再也不是……”

    马谡当然不会任由陆萌说出这句话，抬腿跨过去，伸出手捂住了她的嘴，将最后两个字堵了回去。

    陆萌先是张口狠狠咬住马谡的手，像啃猪蹄一样啃出鲜血横流，这才松开牙关，挥动拳头捶打起马谡来。

    两个武力都很高的人，旋即在房间里激烈的打斗起来。

