    林寒一而再，再而三的放肆。

    无疑是让他怒火中烧。

    当下，他手掌一拍虚空，身体瞬间朝着林寒狂冲而来。

    作为通天教主，他的剑道领域强横无匹，就这么冲来，整个人都像是化为一柄无坚不摧的神剑，贯穿虚空，让虚空都像是汪洋大海一般，凶猛浩荡。

    他双手放在身前，像是一击要将林寒劈成两半一般。

    这种可怕的剑道气势，让无尽星空，都掀起了宏大的剑鸣声。

    当！林寒冷笑，浑然不惧，释然出自己的天魔体，直接在身前，结出一个巨大的黑色魔墙，足有百万里大小，像是黑金打磨而成，充满坚固冷冽的感觉。

    通天教主无坚不摧的剑光，打在黑色墙体之上，立刻传出一道大响，像是惊涛拍岸一般，让虚空共振。

    然后，黑色魔墙之内，充满抵挡一切的无上神威，剑光所携带的浩瀚神力，并没有对其造成任何影响。

    “这是……天魔体！”

    通天教主瞳孔骤缩，这是洪荒上古时代，那位魔祖的体质，想不到林寒竟然学会了。

    此刻，在这黑色的墙体之上，他嗅到一股恢弘如洪荒巨岳的滔天神威，隐约间像是一个高大的魔影，矗立在岁月的另一端，正在冰冷的俯视他一般。

    魔祖罗睺，在洪荒大陆，可是一个让诸多先天神圣都变色的至强。

    他在威震洪荒之时，就算自己的本体六圣，还没有成道呢。

    鸿钧老祖，当年为打败魔祖，也是花费了巨大的功夫和代价，请了几位洪荒老祖级别的人物才做到。

    魔祖罗睺的天魔体自然是非同小可。

    轰隆！林寒没理会通天教主的震惊，淡漠一笑，手指一牵，巨大的黑色魔墙，顿时爆发出万丈乌光，像是一座黑色的滔天神印，镇压通天教主。

    其中有厉鬼嘶吼的声音传出。

    通天教主变色，知道不能轻易的被震住，否则就算是他的无上道身，都有可能会出问题。

    “哼！”

    当下，他冷哼，眼眸中划过一抹闪电，手中光华一闪，竟然出现一柄青色的神剑，像是能够剖开永恒，斩断岁月，湮灭轮回，光照宇宙天外。

    “那是……青萍剑？”

    很多人变色，那正是通天教主名震洪荒时代的青萍剑，想不到通天教主的本体，这么舍得，将这一把极品先天灵宝，都交给了投影。

    这样一来，这尊通天教主的投影，战力将会更加强悍啊。

    “不错的剑，我宣布，这是我的了。”

    林寒淡笑，伸出一个大手，像是神金铸成，抓向青萍剑。

    与此同时，那巨大的黑色神墙，还在向下镇压。

    “痴人说梦。”

    通天教主怒笑，这把剑可是有着特殊的身份象征，林寒竟然想夺走，还真是完全不将他和他的本体，放在眼里。

    唰！一剑劈出，青色的剑气，立刻像是太初的第一缕神光，迸发而出，充满犀利惊天，斩破万物的味道。

    不得不说，青萍剑不愧是洪荒时期的顶尖灵宝，相传当年通天教主成圣，就是因为它。

    在剑光之中，充满浓郁无比的圣威，像是可以压塌万古岁月。

    似黑金铸成的巨大神墙，瞬间被切成了两半，切口平滑无边，坠落下来。

    当！但林寒的大手也已经来到了近前，五指神光烁烁，像世间最坚硬的神金铸成，一把抓在了通天教主握剑的手掌之上，想要将青萍剑，抢夺过来。

    很多人发毛，这是通天教主的啊，林寒竟然就这么光明正大，抢夺对方的神兵，真是气魄滔天。

    古往今来，谁敢这么做。

    “混账，给我开！”

    通天教主怒吼，感觉到巨大的屈辱，当下，全身每一寸毛孔都发出了万丈神光，剑意宏大要震开林寒的大手。

    但林寒的大手之内，却凝聚有开天九式的力量。

    到了开天九式这一领域，已不拘泥与斧光劈斩。

    故此磅礴的剑气，对于林寒的大手，并没有丝毫的作用，反而还被林寒大手之上的开天之气，全部碾压的破碎而去。

    咔嚓！接着，一道骨骼挫裂的声音响起。

    在无数惊骇欲绝的目光中。

    林寒的大手终于掰开了通天教主的手掌，将青萍剑一把攥在了手中，拘谨回来。

    嘶！宇宙顿时响起一片倒吸凉气的声音，很多人心惊。

    林寒竟然真的做到了，将青萍剑都抢回来。

    真是变态啊。

    放眼于周古今，这绝对是第一个做到的人。

    贪欲老人忍不住一阵脸色煞白，双腿颤抖，现在才知道林寒的恐怖。

    还好适才他认怂的快，否则已林寒的实力，一巴掌下来，就能将他拍成肉泥了。

    当今最光芒璀璨的宇宙至尊之名，实在名不虚传。

    “混账，还我的剑！”

    通天教主声音都嘶哑，眼睛赤红，勃然大怒，这把剑代表着他的荣誉和名气，被林寒夺走，这是无与伦比的巨大耻辱。

    他头发根根倒竖，像是入魔一般，声嘶力竭。

    林寒却是根本不理会他，将青萍剑攥在手中，随意的轮动了一下。

    嗤嗤嗤……一道道可怕的宇宙剑光闪烁，像每一道都可以斩开宇宙本源一般，林寒都感觉到那一股冰冷刺骨的杀意。

    他不禁笑着赞叹，的确是好东西，可以弥补他暂时没有兵器的短板。

    嗡嗡嗡……就在这时，青萍剑爆发出一股磅礴的抗拒之力，像是青玉铸成，流动梦幻般光辉的剑体，倾泻恢弘的剑气，像是洪水滔天一般，向林寒淹没而去。

    每一道剑气，都惊天绝伦，像是钢针，可以洞杀人的灵魂。

    “林寒，你还真是自食其果，青萍剑作为洪荒圣人之器，其内有洪荒圣人的无上威压，这次你死定了。”

    通天教主狂笑，剑光中带着他本体的终极剑意，在这宇宙后世，的确是神挡杀神，佛挡杀佛的。

    林寒必然会被剑光，洞杀成筛子不可。

    “那可未必。”

    林寒却淡然一笑，手掌一翻，洪荒铸剑炉使出，爆发出无尽的洪荒玄黄之光，将剑气磨灭。

    

