    看见穆莺的号召力后，莫无忌没有再写出宝血藕。他唯一能拿的出手的就是宝血藕，现在穆莺需要宝血藕，他索性等会找穆莺交换。

    “莫丹师……”就在此时，一个惊喜的声音在莫无忌耳边响起。

    莫无忌回头看见殷浅茵走了过来，在殷浅茵身边还有一个他不想看见的家伙，就是那个瞿丹师。

    “莫师弟，我一直为你担心，你能到这里我总算是放心了。”殷浅茵激动的说道。

    莫无忌笑了笑，“谢谢殷师姐，我运气还算是不错，逃过了一劫。”

    殷浅茵歉意的说道，“对不起，莫师弟，这次是我的原因，让你陷入险境。”

    莫无忌知道这事情怪不得殷浅茵，殷浅茵也不知道他会杀掉孟薄于，这才被二长老打了一个措手不及。

    “殷师姐，这件事怪不得你，再说也已经过去了。”莫无忌摆摆手说道。

    “哼，如你这种品行恶劣之人，终究有一天会落入许前辈手中。”瞿丹师在这人看见莫无忌，心里极度不爽。

    莫无忌顿时皱眉，随即问道，“殷师姐?这家伙是谁啊？”

    殷浅茵微微一笑，似乎并不知道莫无忌早就认识瞿丹师，依然说道，“这是无痕剑派的瞿飞扬丹师，三品巅峰人丹师。”

    莫无忌冷笑道，“我还以为是天丹师呢，说话就好像自己是五大帝国的丹王一般。话说，你是那根葱啊？”

    在无痕剑派，莫无忌早已憋屈够了，这里可不是什么无痕剑派。

    瞿飞扬脸色气得难看之极，却也知道这里是什么地方，他语气反而更是平静的说道，“我的确不是天丹师，也不算那根葱。不过我瞿飞扬绝对不会去杀害同门师兄弟……”

    本来莫无忌和瞿飞扬的争吵就吸引了众多人的注意，现在瞿飞扬故意说出杀害同门师兄弟的话，顿时引起了周围所有人的旁观。就连刚刚收到地松脉的穆莺，也是脸带厌恶。连同门都杀的人，显然是极其恶劣。

    殷浅茵有心要为莫无忌辩驳几句，可她不知道应该如何辩驳。她也猜测莫无忌是真的杀了孟薄于，至于杀孟薄于的原因，以她对莫无忌的了解，肯定不是无缘无故。

    莫无忌冷冷扫了一眼瞿飞扬，心说敢和我搞辩论，你小子还差一点。前世他不知道参加过多少论坛，和多少医药界的精英专家辩驳过，岂能怕一个只知道炼丹的瞿飞扬？炼丹我不怕你，辩论更是秒杀你。

    同时他也知道自己必须要在最短的时间内改变穆莺对他的看法，别人厌恶他倒是没什么，他绝不能让穆莺厌恶他。

    “各位丹道朋友，在为自己辩解之前，我说一个故事给大家听听。有一个德高望重的先生，他收了数名弟子。其中有一个弟子叫颜，因为这个弟子不善言辞和交往，很不得其余弟子的欢喜。”

    因为莫无忌开篇就说要说一个故事给大家听听，所以大殿寂静无比。莫无忌的声音略微低沉，在这寂静的大殿中更是显出了强大说服力。

    “这年恰逢饥荒，这位先生和众弟子只能以米粥度日。为了尊敬先生，每次米粥最浓的部分，都会端给先生吃。有一天，颜和往常一般端着一碗米粥去送给先生。没想到中途飞来一点灰尘，这点灰尘落在了米粥之上。颜用勺子将灰尘舀起，但是他觉得丢了又可惜，所以将这带着灰尘的一口粥吃了。

    这个过程正被先生看的清清楚楚，同时也被先生的另外一名弟子看见。唯一不同的是，那名弟子并没有看见灰尘罢了。那名弟子就告诉先生，说颜偷吃先生的米粥。众弟子皆鄙视颜，唯先生感叹道，有时候眼见也不是真的。

    各位朋友，既然有时候眼见都不是真的，更何况一面之词？”

    穆莺略一沉吟，歉意的对莫无忌抱拳说道，“我之前先入为主，心中对你厌恶，倒是失去了理性的判断。”

    莫无忌连忙说道，“这怪不得穆师姐，大凡人听说了杀害同门之人后，都会有同样的想法。”

    瞿飞扬脸色更是阴沉，他没想到莫无忌还没有开始辩驳，仅仅一个故事就将优势搬回去了。

    “既然如此，想必莫丹师也不是杀害同门之人了。”穆莺随即说道。

    莫无忌先是四周抱了一下拳，这才说道，“各位丹道朋友，我之前是无痕剑派的客卿丹师。在离开无痕剑派之前，我的确杀了无痕剑派的一个二品人丹师，他叫孟薄于。”

    现场寂静下来，所有丹师听了莫无忌的话，以为莫无忌这是要为自己辩驳，他不是杀害同门之人。没有想到，最后他还是承认杀了同门，看样子那个瞿丹师并没有冤枉他啊。

    因为莫无忌之前的那个故事在前，倒是没有人站出来责问莫无忌。在场的丹师都知道，莫无忌必定还有下文。

    莫无忌再次说道，“我因为在偶然的机会里成为了一个二品人丹师，所以被无痕剑派聘为客卿丹师，居住在藕剑峰和血藕湖。这两处地方都是宗门灵气最匮乏的所在，倒是没有人和我争夺。”

    众丹师都是点头，在他们看来，一个二品人丹师，还是客卿的，自然不会分到多好的地方。

    “在几个月前，我的一个管事在血藕湖挖出了一截宝血藕……”

    莫无忌这句话说出了，立即就引起了所有人的注意。穆莺更是眼睛一亮，将目光盯在了莫无忌身上。这些年宝血藕越来越少，就算是有一点，也都是年份稀少的残次品。她现在急需要宝血藕，自然是极为关注莫无忌的话。

    就是殷浅茵也惊异的盯着莫无忌，她想不到事情的起因竟然是宝血藕。

    “就在这个时候孟薄于去了血藕湖，他自然看见了宝血藕，当即眼红宝物就要抢走。我那管事自然不愿意宝血藕被他抢走，结果被孟薄于打的重伤。就在孟薄于要杀他的时候，我及时到了。在我的地方抢夺我的东西，要杀我身边的人，甚至还要杀我。各位丹道朋友，若是换成你，你会如何？”

    “换成是我，老子一拳将他脑袋砸一个稀巴烂。”莫无忌话音刚落下，甄少儒粗鲁的声音就及时传到。这家伙吃饱了灵果，正在四处寻找莫无忌来着。

    “莫丹师，不知道那宝血藕可在？”

    这个时候根本就没有人会去在意孟薄于，也没有人去在意甄少儒的粗鲁，大多数人关心的是宝血藕的去处。

    这么多人询问，穆莺也是赶紧问道，“莫丹师，那宝血藕还在吗？”

    莫无忌心里感叹，果然别的都是次要的。

    “莫无忌，反正孟丹师已经死了，你一个杂役弟子，岂不是想说什么就说什么?”瞿飞扬见莫无忌完全掌控了场面，甚至还得到了宝血藕，心里顿时大怒。

    若是早知道在血藕湖找出来了宝血藕，哪怕殷浅茵再阻止，他也绝不会放过莫无忌。要知道血藕湖的宝血藕，那至少有百年时间。可惜现在一切都晚了，被这姓莫的逃出了一劫。

    “瞿丹师，哪怕你对莫丹师再有偏见，也不能叫莫丹师一个杂役弟子。”人群中当即有丹师有些不愉快的叫了出来。

    瞿飞扬冷冷说道，“他本来就是无痕剑派从世俗界招来的一个杂役而已，只是走了****运，这才成为一名丹师。”

    穆莺忽然问道，“莫丹师，你叫莫无忌，不知道和研制出莫氏药液的莫药师有没有关系?”

    莫无忌一抱拳说道，“多谢穆师姐之前的谬赞，莫某不才，正是公开青霉素的那个炼药师。我原本出身一个郡王家族，因为郡王之位被人觊觎，所以导致了家破人亡。至于我的丹道，也是家传而来。”

    到了这里，莫无忌可没有有多少顾及了，就算是司徒千站在他面前，他也敢说这个话。

    甄少儒立即就大声吼道，“一个小小的郡王之位也有人强夺，是哪一个鸟人你告诉我，我去将他的卵蛋敲下来。那个领主国的国君呢，这家伙是白痴吗?”

    一个领主国的国君，在他甄少儒眼中，还真的什么都不算。

    没有人在意甄少儒的话，因为穆莺之前的极力赞扬。在听说莫无忌就是贡献出莫氏药液的炼药师，众多人对莫无忌的看法早就有了根本的改变。至于瞿飞扬刚才的话，哪里还有人去在意？

    “原来来你就是莫药师，穆莺代那受益的无数凡人感谢莫药师了。”说完穆莺还微微欠身。

    莫无忌连忙说不敢，随即拿出一截宝血藕说道，“穆师姐，我因为身上没有多少灵石，所以想要用宝血藕交换几样灵草。只是我又不知道宝血藕的价值如何，是不是能够换到……”

    穆莺一把抓过莫无忌低过来的玉盒，随即就打开了玉盒。一截晶莹剔透犹如红宝石般的宝血藕躺在玉盒中，散出淡淡的清香气息。

    周围的丹师都是出啧啧的惊叹声，穆莺在观看了宝血藕后就说道，“这是将近百年的宝血藕，价值很高，我好多年没有见过这种年份的宝血藕了。唯一可惜的是藕丝没了，这让宝血藕的价值大打折扣。”

    莫无忌听了这话，心里忽然大悔。倒不是宝血藕的丝被他抽走了他才后悔，而是因为他弄错了一件事。他以为斐秉柱培育出来的宝血藕，和他手中宝血藕的价值是一样的。现在听了穆莺的话，他才知道，宝血藕也有年份区别。

    可是他手中这种有年份的宝血藕丝，他用的只剩下了几条而已。

    （第一更送上，恳求月票支持！）

    ......(未完待续。)