    帝煜绝目光陡然一凝，似是想到了什么东西，“你是在下层界历练之地那里得到的传承？”

    　　倘若不是因为这传承，他早就已经找到北宸了，根本没有中间的这些波澜，只不过当初的他只当这是一份普通的传承，并没有想太多。

    　　可如果这里边有黑暗属性的完整修炼方法，那么这传承可就不是简单的传承了。

    　　帝北宸微微点头，“不错，我就是在那里得到的完整传承。”

    　　“原来如此。”

    　　原本还有些担心的众人顿时轻松了几分，虽说黑暗属性的修炼者难免会受到他人的非议，但他们其实也都看的开。

    　　在这个世界上，实力就是第一，只要实力够强，就算属性被大家所排斥又如何？

    　　何况，相比于一些修炼阴损功法的人，这根本就不算什么。

    　　黑暗属性的修炼者在外界可能会比较难生存，但是在世家中，这可不是什么大不了的问题。

    　　“既然你得到了自己的传承，那我们也就放心了。”

    　　帝霖煊的脸上露出了笑容，经过几天的相处，他对帝北宸也是越来越满意。

    　　虽然帝北宸这些年来都不在家族，但是司徒宗主显然将他培养的很好，不骄不躁，沉稳而努力，即便回到了帝家，也从未见到半点高傲。

    　　不光如此，百里红妆也同样的让人满意，他相信要不了多久，帝北宸和百里红妆都会成为年轻一辈中非常优秀的存在。

    　　“北宸，你既然是黑暗属性，那红妆是什么属性？”夏婉蓉出声询问道。

    　　“红妆是光明属性。”

    　　“光明属性？”夏婉蓉眸光一亮，眼中浮现了一丝诧异之色。

    　　“在多种属性之中，光明属性是最为罕见的，没想到红妆竟是难得一见的光明属性。”云依姗也有些震惊，这等属性可谓是千里挑一。

    　　帝北宸微笑，“的确，但其实我和红妆好像觉醒了两种属性……”

    　　思来想去，帝北宸还是决定将这件事情告诉家人。

    　　他们都是值得自己信任的亲人，一心都是为他好，他自然也没有什么好隐瞒的。

    　　相反的，他和红妆对于这属性的情况一直都不太明白，说不定能在这里得到解释。

    　　“两种属性？”

    　　伴随着帝北宸的话音落下，全场都陷入了沉寂，众人表情微微变化，神情中皆是透着震惊。

    　　“你们两个都是？”

    　　帝北宸微微点头，“没错，我们来到上层界的时间不久，对于这情况也不太了解，这只是我们二人认定的结果。”

    　　想当初天赋觉醒之后，对于这般情况，他们都是靠猜的，不过后来经过修炼之后，他们确定了的确可以修炼两种属性。

    　　“我听说以前也曾出现过觉醒了不止一种属性的修炼者，后来成为了极为强悍的存在。

    　　只不过这种情况太过罕见，万不存一，所以知晓的人很少。”帝霖煊缓缓出声道。

    　　“这一点我也有听说过，不过北宸和红妆竟然这么巧都是两种属性，实在是太让人诧异了。”

    　　林文澜有些无法相信，这种事情在一个人的身上发生就已经很罕见了，却还在他们两人的身上同时发生。

