
暮云初本来也不想开启五级瞳术看这女人这三天干了什么龌龊事的……

可架不住暮宋雪这表情太镇定。

她就“不小心”开了五级瞳术，瞧了个清清楚楚。

她主要是看了暮宋雪昨天干了什么好事，这一看，她顿时就来兴趣了……

尤其是暮盛口中说的“交换修为”这邪门歪道，她挺好奇。

有些人，嘴上说别人是煞星、邪门，可他自己却用那些旁门左道害人、剥夺他人的努力果实，好生不要脸。

暮宋雪虽然坦然，可她不敢对视暮云初的血瞳。

那双红瞳的威力，她是领教过的。

此时，她低着头。

自然也没敢看见暮云初那红色血瞳里的色泽变化。

“那好，你伺候本世子，可这些女人……几个意思？”暮云初收回视线，淡淡问道。

暮宋雪立马说：“是，是想犒劳您……的？”

最后那个的字缠绕在舌尖上，久久没散去。

她看见了暮云初身后突然走出来的……九皇叔。

男人那冰瞳威慑力太强，当他无声无息出现在暮云初身后时，那二十几位女子被这强大的压力逼得迅速跪下。

她们齐齐额际点地，匍匐又虔诚。

谁也不敢直视帝尊尊容！

哪怕此刻，帝尊戴着面具。

暮宋雪心砰砰跳着，刚想向前走两步，突然被一道无形屏障阻隔了前进的路。

她微微懊恼地扶住额角。

“难闻，这些女人马上遣散，初儿不喜欢女人。”男人面无表情地替他家媳妇下达了命令。

暮云初略感好笑，但因为帝夜冥那突然冒出的结界，倒也恰到好处地阻挡了那些胭脂水粉味扑入。

呵。

暮宋雪回神，心中甚是郁闷。

她知道暮云初是帝尊男宠，可她宁愿相信暮云初是被迫的，其实男人本性都应该喜欢美艳漂亮的美人啊……

眼下这情况，看来暮云初真的……也是弯的？

她本想让帝尊认清楚暮云初的真实模样来着。

她垂头，有点失落地应下：“我这就去赶人。”

她招呼着女人们走了。

但，还是不忘回过头看一眼暮云初，想确定她眼里是否有一丁点地……不舍。

可是终归失望了。

领着人离开后，暮云初敛眸回屋。

很快，暮宋雪又返回了。

她热络地跟暮云初说:“世子爷，我伺候你更衣洗漱……”

“大胆！”暮云初冷不丁呵斥她。

这声呵斥真把暮宋雪吓着了。

“你既然是奴婢，也敢自称‘我’？”

暮宋雪暗暗磨了磨牙齿，深知暮云初这是明摆着故意刁难她，她忍下这口气，微微一笑，“是是是，世子爷教训的是，奴婢就不该这么不懂规矩。”

暮云初故作不解地问：“哦，你知道就好，那一般奴婢说错话，都怎么做的呢？”

暮宋雪表情一滞，她不可思议地看着她，甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。

难道……

“世子爷……您难道是要，打我，哦不，打奴婢的脸吗？”她哭丧着一张脸问道。

暮云初点点头，“你就自己掌嘴吧，毕竟是你自己说错话了。”

暮宋雪那叫一个气啊。

她抬起手，迟疑了几分，还是用力扇在了自己的脸蛋上。

“都是奴婢不懂规矩，都是奴婢太蠢，世子爷一定要原谅奴婢！”

她当然不可能自打嘴巴很用力，每一个巴掌打下来都挺轻的。

所以，这几下的扇耳光声音，并不够脆。

暮云初嫌弃地咂舌：“一点都不动听，今后你站得离本世子远点，起码要有五步之外，懂？”

正想说话问暮云初是否满意的暮宋雪，神色一僵。

开什么玩笑？

不近身的话，该怎么从暮云初身上取到鲜血？

她张了张嘴，本想再说几句话，却被暮云初冷漠打断：“照着做，五步远。”

暮宋雪想到家主的话——要把暮云初伺候高兴了。

她只能勉为其难地露出一抹笑容，缓缓往后退。

暮云初转身，用力甩上了门。

巨响声，沉沉砸在暮宋雪的心底。

她站在门外，双手紧紧握成拳头。

而回到屋中的暮云初，再次躺了回去，睡回笼觉。

一个暮宋雪，她才懒得看在眼里。

火狐从门缝里，扒开一条缝隙，盯着门外的那磨着牙齿的女人，发出哧溜哧溜的声音。

凑近一看，便能发现这只火狐正在舔着嘴巴。

她是饿了。

门外那个女人，对它来说，那是美味食物。

但是火火又想到，如果吃太饱的话，那回头吃不到他们人类更好吃的东西了。

她拍了拍自己干瘪的小肚子，回头看了一眼在床上睡回笼觉的暮云初，再看了一眼坐在床沿边，神色沉静守着暮云初的男人。

她好像……反倒是多余的？

……

暮宋雪一直熬到了过了午时，她才有机会接近暮云初。

她见暮云初似乎准备出府，心下一喜，急忙追上她的脚步。

“世子爷，您要上街吗？奴婢给你拿东西呀！”

正准备出门去御凰阁的暮云初，脚步微顿。

她看向这只跟屁虫，再看了一眼暮宋雪那双不太有力的手臂，轻轻点头。

“也罢，走吧。”

暮宋雪却没有立马走人，而是东张西望。

她在想，怎么没看到帝夜冥。

“你找九皇叔？他已经走了。”

暮宋雪的眸子微暗。

每一个神色的小细节都没有让暮云初忽略掉。

暮云初冷冷一笑，露出一分淡漠讽刺，随即出门了。

她本是要去御凰阁，不过半路，放弃了。

她抱着火火，十分干脆在街上大买特买。

“火火，你还想要什么？”

“这个，那个也要，也好好吃的样纸，啊啊啊，好多好吃的。”

“买，都买下。”暮云初豪气万丈地付钱，随即把打包好的东西丢给暮宋雪。

此时的暮宋雪，背上背着，双手提着，双肩背着，可谓是最廉价的劳动力。

暮云初十分好奇，这女人能忍到何时才爆发？

她斜睨了暮宋雪一眼，随即走向了下一条街，继续买买买。

好像一瞬间，被点燃了购物欲。

她花钱的速度，简直让暮宋雪瞠目结舌，暮宋雪本来也没明白，这暮云初哪儿来的钱？

难道是帝尊给的？

原来做帝尊的男宠，这么有钱的啊！

被帝尊养着的感觉，也太好了吧？

不用努力修行，衣食无忧，还能被宠上天……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68588585"  chaptername="第210章  被帝尊养着的感觉，妙啊">加入书签</a>
</div>
