    第1117章吃错药了还是怎么了

    傅时墨和颜知许在空旷的工地待了许久才离开返回傅家大宅。

    回到屋内他给她又仔细的疗了一遍的伤然后确认无任何的内外伤，然后才搂着她入眠。

    这一夜，两人互相拥抱，隔着单薄的衣衫感受着彼此的心跳。

    翌日。

    晨光熹微。

    屋内一片宁静。

    “咔嚓——”

    倏地，房间门被从外推开。

    穿戴整齐的傅夫人打了个哈欠，“时墨，妈找你有点……”（事商量）

    话还没有说完，看到躺在床上相拥而眠的两人嘴巴张大，合不拢嘴，眼里带着满满的惊讶。

    傅时墨睁开眼眸。

    “妈，别吵。”

    他狭长的丹凤眼里一片冷静淡然不见一丝的朦胧睡意，显然早已醒来。

    “哦哦……哦……”

    傅夫人看到眼前的画面，受到剧烈的冲击一时间没反应过来，呆愣愣地点了点头。

    “你们继续，你们继续。”

    傅夫人回过神来迅速关上房门，眼里带着满满的喜意。

    她一路走到楼下。

    客厅里，傅总已经穿戴整齐，衣服打理的一丝不苟，手里拿着一份报纸，认真地端看。

    “老公老公。”

    傅夫人挽住他的手，脸色激动，手上不断的摇晃，晃的他毫无脾气。

    傅总放下手里面的报纸，眼里带着宠溺地看向身边的妻子，“老婆，怎么了，嗯？”

    傅浅怡眼里带着笑意，那张小嘴张张合合叭叭地说着，“老公，我觉得我马上就要能抱上孙子了，到时候我一定会是最年轻最靓的时髦奶奶。”

    看到她眉飞色舞的模样，傅总的眼里带着笑意，“那提前恭喜你，祝贺傅太太有希望抱孙子。”

    听到他打趣的话，傅夫人抬起手用力地拧了拧他手臂上的肌肉。

    “你也要恭喜你自己，毕竟孙子可不是我一个人的孙子。”

    “好好好，恭喜我自己，祝贺我有希望能抱上孙子。”

    ——

    房内。

    颜知许睁开眼眸，眼底睡眼惺忪带着疑惑和不解。

    她眨了眨眼，努力恢复神智，然后看向躺在旁边的男人，“我怎么感觉刚才房间里有其他声音？”

    睡的不是特别的沉，总感觉迷迷糊糊之间有人进来过。

    傅时墨揉了揉她的发丝，“没，你感觉错了。”

    听到他的这番话，颜知许眨眨眼，眼底带着迷茫，随之散去，没再多想。

    “起床吧。”

    颜知许站起身，洗漱干净。

    她下楼后端坐在餐桌前，刚坐下便接收到傅夫人的眼神。

    挤眉弄眼的，眼里还带着浓郁的打趣，似乎是在传递什么消息。

    颜知许凑到傅时墨的耳边，低声询问，“咳，伯母怎么了。”

    他态度自然的把一份色香味俱全的早餐放在她的面前，“没事，不用理。”

    闻言，颜知许接过面前的早餐，没再说其他的话。

    “……”

    看到他们两个人亲密交谈的模样，傅夫人眼里的笑意愈发的浓郁，吃早餐的胃口都好了很多。

    看到她的这副模样，傅浅怡和傅庭深对视一眼两人的眼底带着疑惑，还有不解的莫名其妙。

    奇奇怪怪的。

    怎么感觉自家母上今天怪怪的？又是挤眉弄眼的，又是莫名其妙的发笑，难不成今天是什么特殊日子？

    (本章完)

