    往后时日，陈九大多外出杀妖，闲来无事时，也会坐在将军府里，和着赵朔聊两句有的没得。

    两人性子迥异，却又有话聊，往往能拎着两壶小酒，夸夸其谈。

    女子喜欢支起一脚，单手搭在上边，然后就朝着陈九说她在战场上攻城拔寨的壮举，说完了还要一挑眉，朝着陈九说道。

    “上次没打死你，算我心情好，再有下次，我可不会收手了。”

    陈九赶忙点头，又摆手，“不怪我，怪风。”

    赵朔眉头一凝，轻蔑道:“风我也杀。”

    言之凿凿，真要杀风。

    陈九愣了一下，白了女子一眼，“你咋不抽风呢？”

    赵朔撇了他一眼，没有言语，缓缓起身，向着屋后边走去，然后趁着陈九不注意，给了他一脚，再快步走远。

    陈九扭头看着女子走远的身影，咧了下嘴，甚是无语。

    赵朔是个极其自主的女子，她若认真起来，言语是容不得别人反抗半分的。

    就好像现在她要陈九与她练拳，陈九同意是练拳，不同意也是练拳。

    青衫客根本没得选，只能点头答应。

    赵朔也不占他便宜，只伸一只手，“我只用这一只手，你也不要藏私，全力与我练拳，受些小伤也没事。”

    陈九问道:“真用全力？”

    女子挑眉，“瞧不起我？”

    老管家在一旁看的心惊胆战，又不敢上去劝，只能跑远点，远远的看。

    女子金瞳闪耀，霸气无双，单手握拳在前，喝道:“来，与我对拳！”

    刹那之间，天地武运如虹吸入海，卷入青衫客袖中，断臂缠绕武运，猛然一震，便是一只金光臂膀。

    陈九提拳，金光灿灿，“好的。”

    女子怔了一下。

    青衫客一拳打来，把女子打得倒飞百米，砸入墙中。

    赵朔从废墟中起身，眉头紧蹙，金瞳燃起，一股子霸气横溢，她吐了一口血，朝着陈九喊道。

    “站着别动。”

    陈九不知所谓，茫然点头。

    女子一拳把他打得倒飞出去，掉入池塘之中，随即拍了拍手，哼了一声，“扯平了，不打了。”

    反正她也打不过。

    青衫客从湖州爬起，咧了一下嘴角，武运震散衣衫水滴，摇了摇头，不与女子计较，杀妖去了。

    城中一直不太安稳，邪祟层出不穷，杀之不绝，好似真的应了那句，有人的地方就有邪祟。

    陈九一次杀妖时，有一位蓬头垢面的书生找到他，对他跪地俯首磕头，哀求道。

    “求白狐先生帮我。”

    陈九手中还捏着邪祟头颅，眼中金瞳闪耀，俯视着跪拜的书生，问道:“何事？”

    书生抬头，面色茫然悲戚，“我娘子不见了，先生能帮我找一下吗？”

    陈九沉默片刻，眼中金芒缓缓消散，摇头道:“恐怕不行。”

    书生重重一磕头，哐当一声，头颅死死贴着地面，颤声哀求，“求求先生……”

    他呜咽一声，“我与她说好要同生共死，她又怎舍得丢下我先走了，不会的。”

    书生神情呆滞，悲戚重复，“一定不会的。”

    陈九叹了口气，问道:“你娘子可有什么样貌特征，如果遇见，我会留意的。”

    书生脸上茫然，摇了摇头，“我不知道。”

    陈九皱眉，手掌微抬，一大股武运汇聚在他手心，朝着书生头颅一抓。

    武运裹挟一层淡黄妖气从书生头颅而出。

    陈九随手一甩，武运与妖气同时溃散，他看着书生，“你从哪来？”

    书生眼角盈泪，茫然回道:“家中。”

    “带我去你家中。”

    书生犹豫，“可我得去找娘子。”

    陈九回道:“先从你家中开始找。”

    书生闻言便骤然起身，先遵循礼数，谢过陈九，然后带着他，焦急赶回家中。

    两人并没有走多远，书生家就在淮水边上的一个小巷里，瞧着样子，尤为破旧。

    书生进了屋子后，更为悲伤，兴许是睹物思人了，站在屋中，不断以袖掩面，遮住泪水，不想让这白狐先生看了笑话。

    其实往日娘子在时，家中虽然破败，但处处井井有条，远没有现在脏乱。

    只是娘子不在了。

    书生又抹了一把眼泪，便再不去管了，开始摆放那些廉价的红妆，将它们整整齐齐的放在一堆，可不能让白狐先生看了笑话。

    书生越是摆放，眼中泪珠越多，终是忍不住了，抱着娘子常用的红妆，坐在地上悲戚长哭。

    许多时候，他都恨自己，恨自己为何要当个书生，还是个最没用的穷酸书生，靠帮人抄书赚些小钱，就连娘子喜欢的便宜裙裳都买不起。

    他最恨的，是自己为何要在遇见娘子时，上前说那两句话。

    如果不说，是不是会好很多？

    可他又怎能忍得住不说？

    但说了之后，只能给娘子这样的生活，到了最后甚至连性命都不详，实在是苦了娘子，是苦了。

    书生无用？

    他悲戚呜咽。

    只是他无用罢了。

    陈九看了他一眼，忽然扭头，出了屋外，站在小巷中，抬头朝着小巷尽头望去。

    天地起雾。

    那里有一道模糊不清的瘦小人影。

    陈九手掌微抬，武运汇聚在手心，驱散身旁雾气，抬脚踏在小巷青石道上，向着那道人影缓缓走去。

    越是靠近，雾气越大。

    临近了，陈九眉头微抬，那原来是一位女子身影。

    女子向着陈九作揖，恭敬道:“谢过白狐先生照顾我家相公。”

    陈九手上武运消散，问了一个他已经知道答案的问题。

    “你死了？”

    女子点头，“死在淮水雾天，念想大了些，便变做了这人不人鬼不鬼的雾迷，不过能时常看着相公，已经算极好了。”

    陈九回道:“书生在找你。”

    女子笑了笑，“雾太大了，相公找不到我的。”

    她笑得很悲哀。

    雾气逐渐浓郁，女子身影融于雾气之中，恍惚一下，随着雾气不见。

    陈九叹息一声，却没有太多悲戚感触，只因见多了人间苦难，看惯了。

    更何况他本身也是这人间苦难中的一位。

    他抬了抬耷拉的袖子，苦笑一声。

    久居樊笼里，皆是苦命人。

    皆苦。

    