    第116章被戏弄了

    “对！我们一起告这小子，是他逼我们跳江的。”刀疤男也得意地笑着应了一句。

    闻声，唐盈盈愤怒地朝江中的刀疤男瞪了一眼，冷声道：“你们要是敢乱说话，我靠你们强奸。死刀疤，尤其是你，刚才你扯我裙子时，把我的腰都抓破皮了，这事儿真要追究起来，妥妥的强奸未遂，还有你们敲诈的事儿，我也一起告了。”

    “这……”一听这话，刀疤男的脸色瞬间变得苍白。

    他咬了咬牙扭头朝身后的混混们喊道：“呆会儿警察来了，谁也不许乱说话。谁要是乱说话，害老子坐牢了，老子和你们没完。”

    众人面面相觑不敢再吭声。

    只有唐盈盈的男同事，有些不服气地张了张嘴，想要开腔。显然，他觉得自己是受害者，不应该跟着这伙人一起在这儿受罪。

    岂料，他还没有说话，又见唐盈盈用手指向了他：“还有你，你要是敢胡说八道，我就连你也告了。你刚才在车里说的那些话，我可是录下来了。”

    “盈盈对不起！你放心，我不会乱说话。”男同事吓得连忙摆手。

    刚才在车里，他摸了唐盈盈的大腿，还说了一些猥琐的话。这事，真要追究起来，妥妥的骚扰是跑不掉的。真要拘留几天也够他受了。

    “这还差不多！”唐盈盈得意一笑，挺了挺胸，为自己的聪明机智而得意。

    “走吧！”田小海微笑着来到了自行车旁，扭头朝唐盈盈道：“我载你回家。”

    “我才不坐这玩意回去呢！”唐盈盈皱起眉头，一万个不情愿。她笑着用手指了指正在开过来的警车道：“我让警察叔叔送一下我吧！”

    田小海停下了动作，聚目朝正驶来的警车望去。

    他一眼就认出了，坐在副驾驶上的那位女警，正是多次把他当成混混，甚至还把他当成强奸犯的那位美女警察。

    “我去，怎么又是这妞来了。”田小海露出了一脸无奈的表情，正寻思着要不要开溜。

    这时，警车已经在岸边停了下来。

    “怎么回事？”美女警察，朝江中扫了一眼，不由得吓了一跳：“这些人，怎么都没穿衣服啊！”

    她满脸羞红地用手挡了一下脸，旋即朝身旁一名男警吩咐道：“这伙人也太不像话了，曹警官，你去劝劝他们。在路边光着身子洗澡，这像什么话。”

    “是！”男警快步朝江边走去。

    女警官将脸转了过来，朝前一望，立马看到了田小海，不由得失声叫了起来：“小子，怎么又是你？”

    “是啊！美女，真的好巧啊！”田小海笑着朝女警点了点头，手已经落在车把上准备骑自行车开溜。

    “等等，你小子这么着急做什么？”女警朝田小海上下打量起来。

    “我妈妈叫我回家做饭呢！”田小海尴尬地朝女警挤出微笑道。

    “哼！做饭？你骗鬼吧！等着，不许走，我看你小子不正常。”女警冷声喝了一句，旋即又朝唐盈盈扫了一眼，关心地询问道：“妹子，这小子有没有对你做什么？”

    “啊……没……没，没对我做什么。他想让我坐他的自行车回家，我觉得太破旧了，都怕散架了。”唐盈盈有些不好意思地朝女警官的面前凑近了一些，小声道：“警察姐姐，你能不能开车送一下我回桃源村啊！我今天没骑车来，走路太麻烦了，也不太安全。”

    “不好意思！我们呆会儿还有任务要执行呢！再说，我们的车上还有一位男同事，压根就坐不下这么多人。”女警朝唐盈盈打量了一番，旋即又朝田小海瞄了瞄，有些不太放心地摇了摇头道：“不过，你坐这小子的自行车，我还真有些不放心。”

    “有啥不放心啊！她是我小姨子。我们是同一个村的。”田小海怼道。

    “啥？是你小姨子？”女警朝唐盈盈仔细打量起来，暗自感叹：这姑娘蛮漂亮的嘛！想必她姐姐也长得不差啊！咋就看上了田小海这混混呢！

    “田小海你胡说八道做什么？我姐什么时候答应嫁你了。”唐盈盈没好气地瞪了他一眼。

    “既然你们是同一个村的，那就没啥好怕的。得，你呆会儿让这小子送一下你回去就是。”女警官笑着拍了拍唐盈盈的肩膀安慰道。

    “你们的车子都坐不下了，我还有什么好说的。只能便宜这王八蛋了。”唐盈盈无奈地叹了口气。

    田小海无语地摇了摇头，实在不想和这丫头争辩。

    这时，先前那名姓曹的男警察过来了。

    他有些无奈地朝女警官道：“副所长，江里那群小子貌似衣服不见了，他们都不愿意上岸，我问他们衣服咋不见的，他们说，不小心烧掉了。这可咋办？”

    “还有这样的事？”女警陷入了沉思。

    田小海心中微微一惊，朝女警瞄了瞄心中暗道：这女人行啊！想不到，还是个副所长。

    女警沉思片刻后，脸色骤然沉了下来朝田小海怒喝道：“看什么看？说，你小子是不是又干坏事了？”

    “哪能呢！我向来是好人。不信你去打听！”田小海笑着答道。

    女警没作声，朝江中正泡在水中的那群混混望了望，又朝马路上停着的两台车子打量了一番，只见奥迪A3的后窗玻璃被砸了，再瞧地面上还扔了几根钢管在。

    不远处，还有一堆已经燃烧完的灰烬，和一些烧得只剩下碎片的衣服布片。在灰烬的旁边则散落了一地的手机。

    一看这架式，就是先前有人在这里打过架了。不用说，肯定是田小海这小子赢了，然后逼着这伙人跳河，还把人家衣服给烧了。

    也只有田小海这种三星武者才有这本事。要不然，这么多人，怎么可能会被逼下河？

    一番思索后，女警一把揪住了田小海的衣领：“说，小子，是不是你把这些人赶到河里去的？”

    “怎么可能！我哪有这么大的本事啊！”田小海笑着握住了女警的手，正欲将她的手拨开。陡然间，他感觉女警的手心一阵冰凉，不由得微微一颤：暗道这女人气血不调啊！看来有必要提醒一下她。

    “把你的猪爪子拿开！”女警见田小海握住了自己的手，一下从他的手中抽了出来，用手一指他的鼻子道：“你等着，别让我找到证据，找着了你就死定了。我这就去江边询问。”

    说完，她怒气冲冲地来到了江边。

    见美女警察来了，众混混们吓了一跳，连忙将身子往水中坐了下去，尽量不让美女看到自己不雅的一面。

    女警清了清嗓子，朝江里正泡着的那群混混们大声喊道：“喂，问你们点事，是你们自己要下河的吗？”

    “是啊！这河里好凉快啊！大姐，你要不要一起下来游泳啊！”刀疤男笑着接了一句。

    “王八蛋，敢调戏本警官。”女警瞬间爆怒。

    “大姐，对不起，我真不是那个意思，我是说这河里真的凉快。我们哥几个游和可开心了。”刀疤男笑着朝女警道。

    众混混也忍不住跟着轻声笑了起来。

    见状，女警失望地朝江中的混混们扫了一眼，心中暗道：这群混蛋，一个个嬉皮笑脸的，还真是一副欠揍的模样。

    她稍稍犹豫几秒，站了起来，朝江中众混混喊道：“行了，既然你们没事，那我先撤了！”

    “大姐慢走！”

    听到“大姐”二字，女警的脸色瞬间黑了下来，喃喃自语地骂了一句：“我有那么老吗？叫大姐？”

    她的声音不是很大，却刚好被田小海听到了。

    他走过去朝女警小声道：“小姐姐，我没什么事情的话，是不是可以走了？”

    “小姐姐？”女警心中一甜，心情马上变好了不少。

    她爽快地朝田小海摆了摆手道：“行了，你走吧！没你啥事了。”

    “谢谢！”田小海笑着朝女警身旁凑了过来，一脸严肃地提醒道：“不过，我觉得有必要提醒一下你，你最近气血不调，少发脾气，少熬夜，还有来姨妈的时候，千万别喝冰水。先走了！”

    说完，他转身推着自行车朝唐盈盈身旁走去。

    “这混蛋，连我也敢调戏。”女警的情绪一下又起来了。

    她快步冲过去一下抓住了田小海的自行车龙头，怒喝道：“站住，你刚才说什么？”

    “我说你要少发脾气，少熬夜，尤其是这两天姨妈来了，要特别注意。”田小海微笑着点了点头，目光不经意地朝女警小腹处瞄了瞄，那意思很明显，告诉她要注意暖宫。

