一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百五十六章直接铲平

    “不是我，我没有动手，是，是他们。”黑熊为了自保，直接把那些小弟给出卖了。

    那些小弟往后一缩，一个个都是不可思议的表情，谁都没有想到黑熊居然会这么说。

    此刻，有些人内心已经开始后悔了，自己怎么就跟了一个这么没有义气的老大。

    “他也动手了，那个小女孩的脸就是他的划，再说了没有他的命令，我们也不会这么做。”一个小弟站出来说道。

    既然黑熊做了初一，那他就只能做十五了。

    听到是黑熊划了小姑娘的脸，张铁森再也不能忍受了，像踢皮球一样，用力踢在了他的脑袋上。

    黑熊整个身体就飞了出去，直接撞到了柱子上，感觉腰已经断掉了。

    就因为他那一刀，小姑娘已经要寻短见了，这个仇张铁森怎么可能不替她报。

    现在看到黑熊被打，那些小弟居然感觉很痛快。

    “很喜欢在别人脸上划刀子是吗？那我也让你尝尝这滋味。”张铁森蹲在黑熊面前，从桌上拿来了一把水果刀。

    黑熊顾不上疼痛，爬起来之后给张铁森一边磕头一边哀求道：“我错了，我以后再也不敢了，求求你不要再打我了。”

    “有些人的嘴里永远都是谎话，只有死了才会不会说谎。”张铁森的刀子已经举起来了，但并不是想要他的命，而是想在他的脸上划几刀。

    这时，他感受到了门口那边传来的危险，转头一看，外面有几辆摩托车冲进来了。

    “小心。”

    张铁森大吼一声，立刻躲在了柱子后面。

    而邵羽灵和华舒娴被他一提醒，也躲了起来。

    几辆摩托车冲进来之后，人直接从摩托车上跳了下来，手持铁棍把张铁森给围住了。

    不仅如此，外人几百号人跟潮水一般涌了进来。

    看到自己的“大军”已到，黑熊顿时有底气，大吼道：“给我弄死他们。”

    没想到黑熊居然又开始口出狂言了，那么张铁森也不用留情了。

    张铁森抄起一张椅子扔了出去，拳头也跟着打了过去，把头盔直接给打的粉碎。

    头盔立刻变得的四分五裂，呈现在眼前的是一张血肉模糊的脸。

    那人直直站了几秒，然后轰然倒地。

    其他几个人都看傻眼了，但是并没有要撤的意思，而是相互点了下脑袋，准备围攻张铁森。

    张铁森捡起一根铁棍，直接抡在了第一个上来的头盔上，那个人的脸直接就转到了背后。

    此刻他的杀心已起，根本就没有留情。

    加上有邵羽灵和华舒娴的帮助，哪怕来再多的人，张铁森一点也不害怕。

    由于华舒娴是天凤山庄的人，比较善于用毒。

    她的毒粉只要一粘到人，那人肯定是倒地不起。

    而且她的身手也不错，没有出手就能干倒一大片。

    这帮张铁森省了不少的力气。

    没有用多久的时间，他们就把整个黑熊帮给铲平了。

    绝对大部分的人已经昏死过去了，就算没有昏死的，也已经躺在地上没有战斗力了。

    解决了这么多人，他们确实有点吃力了，每个人都喘着粗气。

    黑熊趁他们没有发现的时候，正猫着身子，蹑手蹑脚的向门口走去，准备要逃跑。

    “还有个漏网之鱼。”张铁森把手中的刀甩了出去，刀划过黑熊脸上的汗毛，插在了门上。

    今天他才是最大的罪魁祸首，张铁森怎么能够轻易的放走他们。

    “华小姐，麻烦你把这些给他们喝了吧，从此就没有黑熊帮了。”张铁森把失忆水递给了华舒娴说道。

    邵羽灵不知道里面装的是什么，以为张铁森要把他们都给杀了。

    “这是什么？”邵羽灵指着布袋问道。

    “失忆水。”华舒娴说了一句，已经向那些人走去了。

    邵羽灵恍然大悟，明白张铁森的用意了。

    张铁森过去把黑熊给拎了起来，淡淡问道：“还想要逃？”

    此刻，黑熊看见张铁森比看见阎罗王还要害怕，哆哆嗦嗦的回答道：“不敢，不敢。”

    “是我动手呢，还是你自己来？”张铁森用刀子拍着黑熊的脸问道。

    黑熊明白张铁森要干什么，颤抖的手接过了刀子，吞了口口水说道：“我自己来，来吧。”

    但是他拿着刀子却迟迟不敢动手，毕竟这可是需要很大的勇气。

    “还是让我来帮你吧。”张铁森露出了很具亲和力的笑容，抓着黑熊的手慢慢抬了起来。

    黑熊死死的盯着那把离自己越来越近的刀子，心都要从嗓子里跳出来。

    把刀子抵在黑熊脸上的时候，张铁森没有半点犹豫，直接用力滑了下去，鲜血减到了他的脸上。

    他下意识皱了下眉头，很快反手又是一刀。

    黑熊的脸上就被划出了一个大大的叉。

    “啊……”

    黑熊大吼着，颤抖的双手却不敢去摸自己的脸。

    他就这边边吼，边到处乱窜，跟就疯了一样。

    华舒娴那边，已经把所有的失忆水都给那些人喝下了。

    “我是谁？我在哪？”

    这句话接二连三的在房子里想起。

    “都已经弄完了。”华舒娴把最后一小瓶递给了张铁森。

    因为她知道还有一个黑熊没喝这个失忆水。

    看到又哭又笑的黑熊，张铁森长长松了口气，感觉已经为牧舜和那些学生报仇。

    拿着失忆水来到了黑熊面前，张铁森掐住他的双颚就把失忆水灌了进去。

    黑熊的眼神立刻变得迷离起来，摇摇晃晃之后，猛地睁大了眼睛，自言自语道：“我是谁，为什么会在这里？”

    由于失忆水的作用，他现在都已经忘了疼了。

    张铁森回头看了一眼那些，冷淡的说道：“走吧，黑熊帮已经没了。”

    从里面出来，张铁森站在车子旁，真诚的对华舒娴说道：“华小姐，今天谢谢你了。”

    “哪里的话，你上次可是救了我的命，我今天才帮了你一点点小忙而已。”华舒娴笑容甜美的说道。

    感谢的话张铁森也不会说太多，就把这份情谊记在了心里。

    “走吧，我还得去谢谢你们庄主。”张铁森踩下油门，车子立刻绝尘而去。