    叶圣凌的这番话说的实在是有些太过于突然，不仅仅是周青，连孟茜都觉得相当的莫名其妙，胥夫子本来就不太了解他们孟家的事，所以现在也愣在了原地。

    周青的脸色倒是相当冰冷，皱紧的眉头说道。

    “叶先生在说什么，我不知道你这番话跟我说是什么意思。”

    叶圣凌此时的身份已经是孟家的家主，他是孟亓颙遗嘱里面钦定的继承人，这叫合理。而且又是孟茜的老公，这叫合情。所以此时孟家上下所有人都已经称他为家主，但也就只有周青似乎依旧不愿意承认这个事实，仅仅是叫他叶先生，估计这厮实在是看不惯叶圣凌跟孟茜之间的亲事。

    其实他这人为人确实是十分的小气，有时候做事也让人看不惯，就连孟茜都对他隐隐有了一些意见，只是他当孟茜的保镖确实是有很长一段时间，这才一直都对他有所容忍。

    不过孟茜现在听到叶圣凌说周青和自己父亲以及自己爷爷的死有关的时候，她还是觉得这番话有些不合常理，这确实是让人难以相信的事，他也满脸疑惑的说道。

    “叶圣凌，你这不会是在乱说的吧，你不要因为对他有意见才这样说，周青绝对不可能会杀死我父亲的，我这么说不是因为相信他的为人，而是我父亲当初在东瀛出事的时候，周青一直都跟在我的身旁保护我，在这件事情上，你要是不信任他的话，我还是能够证明他的清白的。”

    叶圣凌淡淡的又笑着开口说道。

    “并不是，我不是说现在不信任他，而是我从头到尾都把他当成了一个值得追查的人。不过你的话说的对，你父亲确实不是周青杀死的，别说我看不起他的实力，因为就以他的本事，应该还没有资格能够杀得了你的父亲，他显然还不行！”

    “你他妈的！”

    周青听到这话瞬间就勃然大怒，当场就想要掏出枪来，不过孟茜这时候反应确实很及时，立马就挡在了周青的面前，拦住了他想要抽出枪来的手，瞪着眼睛说道。

    “你想要干什么！周青，倘若是叶圣凌真的错怪了你的话，你毕竟是我的人，我也绝对不会让你出任何事。但你要搞清楚他现在是我老公，而且还是洪门的家主，就论我们家，你也应该叫他一声大姑爷，你要搞清楚自己的地位，你要是拿枪对着他你明不明白是什么意思。”

    周青此时已经是恨的要把自己的牙齿咬碎，他脸上的横肉一条条的显露出来，但此时就在孟茜的面前，哪怕是他有再多的不服，也只能强行憋在心里了，他紧紧的握着自己的拳头，发出咔咔的响声之后，最终还是只能把枪放了回去。

    不过他到时候应该也清楚自己和叶圣凌之间的差距，他们两人此时相隔的距离并没有几米，如果这个情况之下，他们两人要是真的打起来的话，就以叶圣凌的身手和速度来说，估计结局只会是他被按在地上一顿猛揍。

    孟茜骂完了周青之后，又回过头来看着叶圣凌，继续问道。

    “不是，叶圣凌，你刚刚说的到底是什么意思，你快点说清楚啊，你不是说周青跟这件事情有关吗，但你怎么又说不是他。”

    “对，确实不是他，严格意义上来说，他甚至都不算是参与者，只能说是了解实情的人，其实这件事情最开始是在你父亲的死，一直到你爷爷出事，这段时间以来的所有前因后果他应该都清楚。”

    叶圣凌点了点头说道，随后又看着周青。

    “周青，一直以来我对你都算是客气的了，不然说实话，以你这样的性格，我一年不知道要打死多少个。我知道这段时间以来檬檬和茜茜都被你保护着，所以我也很感激你做的这些，不管你背后的人到底是谁，但你帮过我的，我就一定会恩怨分明。我听别人说过你还救了茜茜很多次，所以也因为这些，我对你还以礼相待，无论如何都很感谢你。”

    “呵呵，感谢我？没有这个必要，何况老子也不是为了你的感谢，我保护孟家小姐，是因为我从小就是孟家长大的，我也一直就当自己是孟家的人，我这人也分得清公仇私怨，所以说老子看你不爽，但我自己的本职工作也用不着你来感谢。”

    周青冰冷的笑了起来说道。

    “叶圣凌，别以为我不知道你心里在想什么，你不就是想要借着由头来搞我，是因为我之前就让你不爽了是吧。你不用说这么多有的没的，你想怎么污蔑我随意，你听着就是了。不过有一点我必须要告诉你，你现在确实是洪门家主，但我却只认孟星河的孟家，你跟茜茜还没有正式完婚，所以你跟我一毛钱关系没有，老子要是不想甩你，你说再多也没有。”

    周青是孟茜的保镖，甚至可以说是他们家的家仆，可他此时却用如此狂妄的语气跟叶圣凌说话，如此不尊敬叶圣凌，这在一定程度上来说就是不尊重孟茜自己，孟茜听着这话脸上也有些不悦，只是不管怎么说周青一直以来确实是为她做了很多，也确确实实是救过她很多次，哪怕他再如何，也终归还是忠心的，所以孟茜也就不好直接跟他撕破脸皮了。

    不过叶圣凌此时倒是一副无所谓的样子，只是淡淡一笑说道。

    “周青，其实我很清楚你对我肯定是很不爽的，我也知道你对我不爽的原因是什么，没什么，我看到你也不太舒服。但我现在还真不是在公报私仇，你要是觉得我在故意搞你，那你可以听我分析分析。”

    叶圣凌笑了笑，又继续说道。

    “茜茜，你之前的时候就告诉过我，老爷子在出事的那段时间里，平时照看他生活的人是你，还有何叔、朱叔这些，而这其中一个人就是周青，是吗？但你知道吗，老爷子在那段时间里，却莫名吃进去了很多其他***。”

