    待隐尘介绍后，上前作了一辑，君宝说道“各位贵客光临本门，鄙人未曾远迎，还望各位见谅”。

    四人客气的回了一礼，武塬仙君代表几人道“逍遥门主不必多礼，毕竟今天是贵门的大好日子，有那么多客人需要接待，大家都能够理解”。

    君宝笑呵呵的请四人坐下，四人见到修魔界的人在场，也不好意思做出什么反应，都是客客气气的见了礼。

    观察了一小会，见大家心情都不错，就对他们道“各位，今天除了玄天宗没到场以外，道魔两界的几大门派都到场了，在这里小弟想说一句话，还望大家不要生气”。

    道魔双方都客气道“逍遥门主请说”。

    君宝坐直身子想了想，道“我知道在座的长老都是从上界下来，大家都是多年的熟人了，现在同时来到下界，又是一派的领袖。小弟在此想问问大家，为什么非要把上界的恩怨带到下界来？难道不能心平气和的坐在一起好好谈谈吗？就像这次我们的开业典礼，大家都是和和气气的不好吗？我打个比方，修魔界的资源少，那我们可以用修真界没有的东西来交换。修真界也是如此，为什么非要把修魔的人说成是邪魔外道，难道修魔就没有好人了吗？当然，今天我只是随意说说，我也是想让两界都有个安定的环境，毕竟整天打打杀杀的有多大意义。修道乃是修心，如果整天为了利益而勾心斗角，那样已经偏离了大道的正真含义，到头来是不会有什么好结果的”。

    君宝的一番话让众人都陷入了沉思，看着他们都在埋头思考，君宝趁机喝了一杯茶，边喝边偷看旁边的大美女玉婉儿，心里嘀咕道“乖乖，这MM不愧是修真界第一美女啊，容貌和身材都让我那十位老婆逊色不少，看来要找个机会多接近她一下，争取把她泡到手才行，嘿嘿”。

    正在意中的君宝突然被隐尘碰了一下，回过神来看到大家都抬头看向他。

    血岩魔君率先开口道“逍遥老弟，你刚才那番话真是一言惊醒梦中人啊，这些年大家都是过着勾心斗角，打打杀杀的生活，确实荒废了修炼。毕竟我们都是追求天道的人，成天不务正业去做那些事情，想来都让人觉得可笑。我在这里表个态，今后只要修真界不来找我们麻烦，我们绝对不会去招惹人家，而且我们想和遮天门建立贸易关系，以后魔界的物品我们都拿来委托你们销售，不知老弟对我这个意见有什么看法？”。

    君宝立即笑道“血岩老哥，你这个想法太好了，通过我们遮天门让道魔双方都可以集中到一起做生意，这样既可以让双方消除隔阂，还能促进两界的共同发展”。说了一半，又转头看了修真界几人，“不知几位有何想法？”。

    武塬仙君和晨婧仙君对望了一眼，同时点点头，武塬仙君道“逍遥门主，我们也赞同血岩长老的说法，以后只要修魔界的人不到我们的地盘捣乱，大家都可以和平共处，同时我们也愿意经过遮天门交换修魔界的物品”。

    君宝兴奋的拍拍手道“好，既然大家都同意这个办法，那今天我就以茶代酒敬大家一杯，希望我们以后合作愉快”。

    “合作愉快”两界的人都诚心的举起茶杯，共同庆祝这一历史时刻。

    闲聊中，武塬仙君感慨道“逍遥门主，想不到你年纪轻轻，修为高深而且看透了天道至理，真是十分难得啊”。

    君宝微微一笑，客气道“武塬长老过奖了，我只是随意说说罢了，不值得一提，呵呵”。

    “门主，时辰到了，请门主前去主持开业典礼”龙一走进来提醒众人，开业典礼准备开始了。

    君宝站起来对众人道“诸位，回头我们再聊过，现在大家请随我前去观礼”。

    在场的众人纷纷站起来，尾随君宝出了会客厅。

    来到华夏城外，看到外面已经是人山人海，被挤得水泄不通。性急的火阎魔君不解的问道“逍遥老弟，怎么看了半天都没见观礼台，难道不是设在城外？”。

    君宝神秘一笑，对火阎魔君道“老哥不必心急，待会就知道了”。

    看了大家一眼，君宝露出大方的笑脸，双腿微微一蹬飞向天空，从混沌神戒里拿出一个巴掌大的圆锥形小台往里输入神元力，右手一抛，把圆台抛向空中，顿时圆台慢慢变大，最后变成直径五百米大小。圆台也露出了它的真面目，它的底部是各种神态栩栩如生的龙和凤，四周则摆满了盛开的鲜花，圆台上方还设有一个小舞台，上面挂满了五颜六色彩带，从四方落下四条布帘，上面都写着庆祝的话语。

    全场变得极为安静，看到园台由小变大，然后悬浮在空中，各种各样的装饰华丽得不可思议，让下面前来观礼的人全部瞪大了眼睛。

    “呼”二十亿人全部欢呼起来，看到这个造型奇特，装饰非凡的观礼台，让在场所有人都惊叹不已。

    欢呼声雷轰震天，二十多亿人都沉浸在刚才的那一幕，大家都从来没见过能长久漂浮在空中的巨大物体，让他们感觉这次来到水蓝星非常值得。

    把心情十分激动的几大门派长老和宫主请上小舞台，大家都站在一起一字排开，君宝站出来对下面二十亿人道“各位同道，欢迎大家前来参加遮天门贸易市场的开业典礼。也许大家十分好奇，我们遮天门从哪里蹦出来的，对吧？”。

    “哈哈”君宝的话把在场的人都逗乐了，全场轰然大笑，笑声直冲天际。

    等大家稍微安静下来，君宝继续道“其实我们遮天门是刚刚成立没多久，而门下弟子都是上古时期修炼界的后人组成，所以大家不认识肯定很正常，在这里我就不再多做介绍。今天难得道魔两界的同道都聚在一起，我本人也趁这个机会对大家说两句话，刚才我本人和道魔两界的几大领袖门派达成了共识，从今往后，不管是修真界还是修魔界都不会再因为门派恩怨而开战，大家都愿意和平共处。以后修魔界和修真界的物品就通过我们水蓝星贸易市场来交易，希望大家放下成见，专心追求天道，以期能共同营造良好的氛围，大家觉得我这个意见好不好？”。

    君宝的每句话都蕴含了一丝神元力，让在场的二十亿人都受到了感染。

    “好”一声大吼代表了二十亿人的心声，众人所期待的和平也在今天慢慢得以实现。

    “支持和平共处”部分道魔两界交好的人喊了起来，毕竟这个问题在他们心中留下了太多的遗憾，往往两位好友一人是正道一人是魔道，双方都不敢光明正大的交往，害怕被人误会为‘四害’份子。

    等大家都心情平复下来，君宝继续道“从今往后，在我们遮天门的地盘，不管你是修魔也好，修道也罢，都要安安稳稳的过日子，如果谁想挑战我们遮天门，那么欢迎来挑战，到最后出了什么事情，我们一概不负责任。话已至此，希望大家好自为之”。

    等大家讨论了一会，君宝高喊道“时辰已到，现在我宣布，遮天门贸易市场正式开业”。

    “轰轰”五彩缤纷的礼花飞向了空中散开来，形成各种个样的图案，美丽至极的场景让在场所有人都陷入了沉醉。

    这个场景一直持续了一个小时，让二十亿人久久都不愿意进城，直到礼花结束后，大家才渐渐回过神来，涌向十大城池，开始了疯狂的购物。

