    昏暗的库房之内，三柱清香燃起袅袅白烟。

    神奇的是，从这三柱清香上飘出的白烟并非漫无目的的扩散，而全部朝着一个方向汇聚而去。

    顺着白烟飘散的方向望去，会发现一座完全由玉髓打造的棺材正透着细缝将这些白烟不断的吸纳进去。

    并且这三柱清香也并非通常用来祭拜先辈的沉香，而是专门用来驱散阴邪之物的荡魂香。

    此香世俗间根本无处购买，只有在一些特殊人士的手中才有存货，更或者说也只有这种特殊人士才能将之制作而成。

    只因为这荡魂香中的二种主材料，常人根本无法获取，而这二种主材料分别为：尸油以及坟前草。

    前者必须由跳僵火化过程中所得，后者必须取自得道高僧的坟前。

    光这两个条件，便足以让无数人知难而退。

    要降服一头跳僵，那便是至少具备银棺师的实力，必然已经迈入炼气期。

    而后者，所要求的道行就更高了，必须要达到炼气中期的境界，因为只有此等修为才能卜算他人的功德。

    世上‘高僧’无数，但真正行那功德道果的得到高僧却不多，若是名不副实，便等同于取错了材料，害得必然是自身。

    此外，这荡魂香的高度也远非普通沉香可比，他足足有两米多长，正常情况下足够燃烧十二个时辰。

    只不过，今日这荡魂香的燃烧速度却是非比寻常，才点燃不过两个半时辰，他就被燃去了三分之一。

    “不愧是高品武者的尸身，这般消耗速度，我这荡魂香恐怖支持不到八个时辰便会燃尽，如此，不论事后宁王府是否真的会放过我，这笔买卖也是亏大了！”

    这时，一名盘坐在蒲团上的老道似乎察觉到了什么，等到看到那三柱高香的燃烧情况，皱了皱眉，缓缓拄着拐杖从棺前起身。

    他先是看了看道袍下露出的那半截满是尸斑的小腿，再是看看那还在不断快速燃烧的荡魂香，脸上闪过肉疼之色的同时，忍不住地一阵长吁短叹。

    一时间，种种情绪涌上心头，老道再也无法安心打坐，拄着拐杖来回踱步。

    也不知道过了多久，正当他因为来回走动有些疲乏之际，他突然瞥到那燃烧着荡魂香好似突然减缓了速度。

    “错觉？”

    老道下意识揉了揉眼睛，决定将注意力集中到这荡魂香上去。

    大约三四息过去，他终于肯定，这并不是自己的错觉，荡魂香的燃烧速度的确有所减缓。

    因为与之前相比，那白烟的浓郁程度也变得稀薄了不少，似乎正在逐渐接近普通尸棺的消耗水准。

    发生这般情况，老道的第一反应并不是欣喜，而是有些疑神疑鬼的观察起了棺材。

    在荡魂香的作用下，尸身汲取地阴之气的速度会大大降低，香燃烧的速度越快也就代表压制所需要的力量越为庞大。

    而随着尸身汲取的地阴之气越来越多，荡魂香的燃烧的速度也会同倍增长。

    故而，荡魂香只会燃烧的越来越快，却万万没有速度减弱的可能。

    若是在这般异常的情况下掉以轻心，也就太对不起老道自己所压的那二十多口棺了。

    老道自身的修为可是达到了炼气中期，就算是比那些正编的银棺师也丝毫不差。

    在他处理的尸棺中，亦是不乏非凡之棺，可最终都让之顺利解决了。

    也正是因为他的能力出众，树大招风，引起了宁王府的关注，早在宁王府这口尸棺暗中运来前，便被请到了宁王府。

    而这三日，全由他一人在处理这口尸棺，并且没有出现什么纰漏。

    只不过，有时候经验并不是万能的，老道足足观察了近半柱香的时间，却愣是未曾捕捉到半点可供考证的线索。

    虽说荡魂香燃烧的速度越慢，对他来说越有利。

    可以往的教训却是在告诉他，对未知的事物务必得抱有足够的警惕，要不然就是拿自己的命在开玩笑，而他瘸了的那条腿，便是最好的教训！

    在老道严阵以待之下，他对着荡魂香一盯便盯了足足有半个时辰。

    就在他眼睛感觉酸涩无比之际，荡魂香终于再度发生了变化。

    只见他燃烧的火势毫无征兆地膨胀了一圈，紧接着速度再是猛然暴增了起来，一下子回到了半个时辰以前的燃烧速度……

    另一头，在荆伦的陪同下，茅坚石一路畅行无阻，就像是大老爷巡夜一般，派头十足。

    “我的选择果然是正确的，擅自行动还不如把自身暴露在他们的监视下，如此一来，就算走到了禁区也会有人提醒你！”

    在亲自请出荆伦这位‘大保镖’后，茅坚石等同于带上了一块免死金牌，该绕行的区域大保镖会主动吱声，几乎没有踩雷这一说。

    约莫走出六百余步，茅坚石的脚步终于停了下来，虽然他一早便关闭了‘见钱眼开’这个被动，但也同时记住了大概方向。

    也就在他走到眼前的位置，他体内凝聚的那颗玄阴正丹的丹种似乎也有了一些反应，隐隐有着一股淡淡的饥饿感。

    他不笨，他知道自己显然已经极为靠近目的地了。

    而他不知道的是，见他止住脚步，身后的荆伦亦是暗暗松了口气。

    因为只有包括他在内的极少数人知道，此地与真正安放宁王尸棺的地点已经不远了。

    要不是眼前的这小子是他亲自领来的，他都怀疑对方是不是事先勘察过地形，更或者说，这便是御棺师的独到之处。

    “法不传外耳，所以……”

    既然要伺机突破，自然不能明目张胆，茅坚石突然转过身去，露出了一脸为难之色。

    “哼！”

    荆伦冷哼一声，没有多说自觉的转过了身去，作以回避。

    武者一旦达到凝元二重，凝元显意，便可凭借气机锁定他人的位置，哪怕茅坚石有任何异动，荆伦也有信心第一时间便控制住对方。

    “此人看似粗犷，却是粗中有细！”

    茅坚石暗暗点了点头，待得装模作样的在几处位置一阵鬼画符，便开始盘腿修炼起来。

    不多久，近距离吸收极阴之力的好处便体现了出来。

    也就不过二十来分钟，就算是茅坚石那么拉胯的灵根，亦是很快积攒到了一点玄阴灵力。

    要知道，茅坚石在触发‘天棺赐福’被动的条件下，以天灵根资质也得消耗十来分钟方才能够聚集一点。

    如此足可看出，宁王的那具尸身究竟就有多么恐怖。

    而就在茅坚石这般无声无息的运作之下，随着一道鸡鸣声响起，在白嫖大路上越走越宽的茅坚石，终于是凑足了灵力。

    突然间，荆伦大保镖只觉得身后间一阵灵风大作，终于察觉到了不对劲，等他转过身来，忍不禁瞪大了眼睛：“他，他这是在突破？”

