    一天之后，周青的身影，出现在了青阳地窟之外。

    他抬头打量了一下青阳地窟的入口，嘴角不由勾起了一抹回味的微笑来，当初他第一次利用聊天群强化完自己之后，就是来到这里进行历练的。

    想不到这么快，自己就再一次出现在了这里。

    只不过当初的他，只是区区一个宗师级别的“低手”而已，如今短短的几个月，他却已经发生了翻天覆地的变化了。

    感叹了一番之后，周青心念一动，来自于时空蔷薇的空间术使出，他人一下子消失不见，下一刻，就出现在了地窟之中。

    从头至尾，驻守在青阳地窟周围的青阳武道界强者，压根没有任何一个人可以察觉到周青的动向，包括胡总督，龙会长等那些宗师强者在内。

    此刻在周青的面前，宗师真地是弱小的如同婴儿一般的存在了。

    进入地窟之后，周青直接张开了不死鸟火焰翅膀，就那么霸气无比地向前飞去，眨眼间的功夫，就已经深入到了地窟人的驻守范围了。

    地窟人早就察觉到了青阳武道界把所有力量撤出去了，他们虽然不明白对方这么做究竟目的是什么，但也知道对方肯定是在憋什么大动作。

    所以地窟人丝毫不敢大意，虽然搞不懂青阳武道界的路数，但还是派出了不少力量进行驻防的。

    周青方才一出现，立刻就有两位地窟宗师跳了出来：“好大的胆子，竟然强闯我……”

    轰！

    那个地窟人的话才说到一半，周青就直接一伸手，对着那两位宗师虚虚一握，那两位宗师直接爆成了一团血雾来。

    而后周青神念一扫，第一时间找到了对方城池之内的其他宗师强者，心念一动，振金仙剑直接飞了出去，眨眼间就回到了自己的手中。

    但是在这一去一回的功夫内，城池内的所有宗师已经被周青全部杀死了。

    而后周青的速度不减，直接飞过了驻防城池，彻彻底底飞入了地窟人的世界！

    除了周青之外，还从来没有任何其他一个地球人类，曾经做到过这种事情！

    地窟人这边的地窟通道，和人类那边的地窟通道大体上都是差不多的，并没有带给周青太过新奇的感觉。

    同之前在城池内所做的一样，周青一路飞一路用神念寻找地窟内的宗师强者，找到了之后就是顺手一剑干掉，速度简直不要太快。

    很快，他就飞出了地窟，彻彻底底来到了地窟的世界！

    “这里就是地窟？”周青打量着周围的环境，真有一种还是身在地球的感觉。

    像！太像了！

    地窟世界内一切的一切，竟然基本上和地球世界没有任何区别！

    “你是什么人！”

    “凶残的刽子手，快点束手就擒！”

    周青接连杀了地窟内的所有宗师，早就惊动了地窟世界了，地窟入口处，早就聚集了不少宗师了。

    虽然地窟话周青根本听不懂，但看那些地窟人的表情，周青也能大体猜到这些人在说些什么。

    他根本不予理会，神念直接扫描到地窟人之中的宗师，仙剑飞出，瞬间就将那些地窟宗师毙于剑下。

    而后周青速度不停，继续飞过，眨眼间就不见了踪影，只留下了一地目瞪口呆的地窟武者们。

    飞出了地窟之后，周青才算是彻彻底底进入到了地窟的世界，他如法炮制，神念散开，速度飞到最快，在整个地窟世界进行着地毯式搜索！

    在这期间，凡是他所遇到的宗师，都被他无情地斩杀！

    就这样，连半个小时的功夫都不到，周青就已经对地窟进行了一场大清洗，所有的地窟宗师，都被周青屠杀一空，无一例外。

    这是一场两个世界之间的战争，并没有什么善恶对错之分，有的只是无情。

    或许地窟之中有许多宗师并不该死，但周青却根本没有考虑这一点，只要是对自己的世界构成威胁之人，尽数屠光，一个不留！

    这就是战争！

    除掉了所有的地窟宗师之后，周青又从原来的青阳地窟回到了自己的世界之中。

    “周宗师，你这么快就回来了？”胡总督，龙会长等人全都十分奇怪。

    虽然他们并不知道周青是如何进去的，但周青离开总督府也才不到一个小时而已！

    这么短的时间，有时候连打一场架都不够，能干得了什么？

    “地窟之患，已经不足为惧了。”周青淡淡地对胡总督他们说道。

    “周宗师，你这是什么意思？”胡总督等人大惑不解地问。

    “他们世界的宗师，已经被我杀光了。”周青淡淡地道。

    胡总督他们都是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，相互之间对视了一眼，都不敢相信。

    这么短的时间内，就把地窟宗师杀光了？

    这怎么可能？

    周青也没有多加解释，身子一晃，人直接没了踪影，只留下胡总督那些人在面面相觑。

    一方面，他们既觉得周青是万万不可能在这种事情上说谎的，另一方面，又觉得此事太过荒唐，太难以置信！

    他们一时间也不知道该信还是不该信。

    不过没多久，也就是短短的几个小时之后，胡总督他们就得到了一个消息，青阳地窟，被关闭了！

    被地窟人，关闭了！

    地窟人为什么要关闭地窟？难道，地窟世界内有什么大事发生了？

    紧接着，胡总督他们就再一次得到了一个令他们震惊无比的消息：不仅仅是青阳地窟，其全球其他地区的所有地窟，也几乎在同一时间关闭了！

    对此整个武道界全部沸腾了，没有人知道这究竟是怎么回事。

    而那些全球各地的宗师们，却是清楚无比地知道，这一切，都是华夏那个名叫周青的宗师所搞出来的！

    虽然他们根本不知道周青究竟是如何做到的，但他们却坚信，这一定是周青所为！

    毕竟，再也没有其他第二个可能了。

    在全球武道界陷入了巨大震撼的同时，造成了这一切的始作俑者周青，却是十分低调地回到了青阳武大。