    顷刻间，在主持人简短介绍后，墨念已经缓缓走上了舞台，一袭黑色长裙，墨念每走一步裙身上都有如同繁星的亮片在闪烁，是那种不在强光下无法看到的小碎钻。

    墨念带着一个黑色的羽毛面具，捂住领口轻轻鞠躬，全场的聚光灯打在了她曼妙的身躯之上。

    比起刚刚墨安安的那两盏聚光灯，墨念这个出场就已经碾压了她。

    言希琛的眼神也惊讶了，他知道墨念很美，却没有想过可以如此惊艳他，眼里的光芒无比清澈。

    这一套套的衣服，言希琛也担心过会不合适，可现在看来，墨念就是个天生的衣架子。

    一个字形容——真美！一袭黑裙亦邪亦正，似天使似恶魔！是他眼中迷人的小妖精。

    而台下的人随着墨念的出场，从众说纷纭到小声议论直到现在的鸦雀无声，看着台上这美如画的姑娘，对她充满了好奇和期待！

    墨念微微闭上眼睛，手落音起，让时间停止了，追光灯打在她的身上，黑暗中只能看到墨念白皙的脸盘。

    像月光、像流水、像瀑布..一段激烈的音符过后便是一段悠扬的琴声，像是诉说着对母亲的思念与情愫。

    .....此时此刻世间所有的美都与她环环相扣。

    墨念沉浸在美妙的音符中，用自己那跳跃的手指弹奏出一个美丽动人的故事。

    钢琴如生活，是一首永远弹不完的小曲，用心感受琴声，用心感悟人生！

    而她，墨念，新的人生才刚刚开始！

    音停，墨念低头鞠躬，全场静了十秒，言希琛是第一个鼓掌的，打破安静换来了全场的欢呼和掌声。

    所有人都被舞台上这个女孩吸引住了。

    “大家好，我是Elaine。”墨念再次弯腰鞠躬。

    与刚刚表演完的墨安安形成了鲜明的对比，墨念每一次鞠躬都是给观众的尊重。

    一首曲子，墨念从上台到节奏完毕，一共给观众鞠躬三次。

    台下观众自然是感觉的到不同，墨念给予的尊重更加让人觉得国际级的演奏家就是有些不一样。

    在大家还沉浸在音乐的回响之中，墨安安的神情也充满了诧异，刚刚这个叫Elaine弹的是Evening song？作为一名享誉国际的青年演奏家，听过自己的曲目？

    在这个领域里，墨安安自然是知道Elaine的，曾一度把她当做自己努力的方向和目标，经常在家里练习她的作品，也一度嫉妒过如此才华横溢的Elaine。

    可，她为什么要临摹自己？

    “刚刚这首歌曲名字叫作——Evening song ，想必大家都听过！”墨念扶了下羽毛面具，嘴角扬起好看的弧度。

    台下的叶绾绾和阳夏似乎感觉到了熟悉的气息，这个笑容，不是自家小姐妹？阳夏刚要喊出来，被叶绾绾捂住了嘴！

    阳夏瞪着大眼睛，看着叶绾绾，寻求回答。只见绾绾点了点头，嫌弃的松开了手。

    合着今天的聚会，墨念就是来正道了？

    言希琛对于这次的表演本来有顾虑的，出于男人的私心，他并不愿意让墨念曝光在众人眼中，就想藏回家里偷偷看的那种！

    直到了解Elaine从未公开表演过，才想到面具这一招！机智我琛哥！

    国际上最年轻的双料巨星在此表演，越来越多的媒体到了现场，包括直播的。

    这波收视率，谁都想抢！俨然一场好好的表演晚会，最后成了一场记者新闻会。

    会场后方传来了一声洪亮的嗓音：“Elaine小姐！我们太喜欢你了！可以简单的问几句吗？”

    墨念又何尝不知道，如果用这个身份出现，必然是要面对媒体的，而这也是她原本的计划。

    至于校方为什么突然让墨念上台演出，这里不仅仅有爱斯堡校长Vita的助力，也少不了言大总裁的助攻！

    一位戴着金丝边眼镜的记者，率先进行了提问。

    这种有机会上热搜的事儿，墨安安不买通几个记者，就不叫墨安安了。

    “Elaine小姐，从未在任何舞台公开露脸？这怕不是云城一中想要博人眼球的噱头？”

    台下多了些议论声。

    “既然这位记者朋友质疑我的身份，便无需在此进行采访了，不值得！也没有必要。”

    人群中响过一个细细的女声，“哎呀，真狂！”

    墨念嘴角向左侧勾了勾，“其实我的身份是谁并不那么重要，各位应该向校方证实，如有假各位也应该直接质问校方！而不是我。”

    好一个质问校方，直接把主持人说出了三条黑线！主持人当时也是接到了耳麦里的指示，并未过多的追问。

    但是校方说是，那一定是，偌大的百年校庆，弄虚作假给自己找麻烦么？

    金丝边眼镜的记者看上去是来者不善阿！墨念自认为没有得罪过什么记者朋友。

    “Elaine小姐刚刚弹的可是墨安安小姐的曲目，倘若你真是Elaine，为何不用自己的曲目？钢琴家最忌讳的就是抄袭不是吗？”

    墨念虽然戴着半遮面的羽毛面具，听到抄袭两字，墨念的眉峰明显紧了紧。

    随之嗤笑一声：“这位记者朋友，我什么时候说过我演奏的不是自己的原创了吗？”

    台下哗然！墨安安的脸色也骤变！站起身来，抢过身边记者的话筒厉声问道：

    “您的意思是，您刚刚演奏的曲目是您的原创？在这之前，我刚刚演奏完，所有认识我的人都知道，那是我16岁时创作的曲目。”

    “是么？你确定？是你16岁亲自完成的作品吗？墨安安小姐！”随着这句话，墨念轻轻摘下脸上的羽毛面具，这是Elaine第一次在舞台上露出自己的面容。

    【墨念！！？？？？？不是Elaine？】

    【偌大的校庆？在开玩笑嘛？】

    台下的声音越来越大越来越杂。

    墨念看着身边惊呆了的主持人，噗嗤一笑，朝主持人大哥点头示意，便拿起麦克风走向舞台前方。

    鬼知道主持人哥哥这一瞬间脑中出现了一百种被人陷害的桥段！

    “重新给大家做个自我介绍吧，我是墨念，也是Elaine，至于我的身份，稍后校方会向记者朋友证实，我最后重申一次，我从来不抄袭任何作品，不论在何时何地演奏的曲目，都是原创！”再次鞠躬。

