    有小的房地产公司在议论着王时和李通来拍卖会的目的，也有同样做的挺大的房地产大佬闻着味过来，在侧面的打听着王时和李通过来的目的。

    不过王时和李通怎么会说出去，笑呵呵的应付着。

    不过大家心里都确定了一个事实，那就是王时和李通两人在等人，今天的拍卖会上绝对要搞大事情。

    绝对不是随意的来掺和一手，不然的话，王时和李通两人不会亲自过来，而且现在两人还在等人。

    一个个的开始联系公司，但是只是通知一声而已，至于其他的，他们什么情况也不知道，也不敢贸然出手。

    拍卖会快开始的时候，两辆小汽车停在了门口。

    姜小白和王猛从车上下来。

    “王总，李总。”

    “姜董，王总，你们到了。”四个人笑呵呵的握手问好。

    其他一直在观察的人顿时知道正主来了。

    姜小白很多人不认识，但是王猛在鹏城的房地产行业还是挺有名的算是一号人物，认识他的也不少。

    “那是长兴居的王猛吧？”

    “是，我见过他一次，就是长兴居地产公司的王猛。”

    “是那个开发三山五岳系列小区的长兴居地产公司，当初来鹏城第一个项目就拿下了六块地，

    嘿嘿，想想当初那个拍卖会，去了那么多的地产公司，大家都雄心勃勃的准备去拿地的，结果颗粒无收，只有一个赢家……”

    “人家长兴居地产公司背后资金雄厚，根本不差钱……”

    众人纷纷议论着，朝着会场里边走去。

    “不过就是这个王猛要过来，好像也用不着万可和四通的大佬在外边等着吧。

    万可已经是上市公司了，资金和规模不比长兴居地产公司差啊。

    而且现在长兴居地产公司连第一个项目都没有做完呢，相比万可差了一些啊。”

    “对啊，你讲的很对，这一点我也想不明白的，为什么就一个王猛，值得王时和李通两人等待着。”

    众人猜疑着。

    “唉，旁边那个人是谁啊，怎么看着好像他才是中心人物啊。”

    “不知道，不认识啊，没有见过。”

    “说不定是从哪里突然冒出来的大佬呗，现在的房地产行业，每天都有新公司成立，同样每天都有公司倒闭。

    一时的辉煌算不得什么，一直能够生存下去才牛呢……”

    很快姜小白一群人就走进了会场。

    三家公司紧挨着，姜小白自然是坐在了长兴居地产公司的位置上。

    宣布完竞标方式和底价以后，就把标书给发了下来。

    这次拍卖的地皮都是一些比较偏僻的地皮，所以采取这种竞标方式，也是为了能够抬高一点价格。

    竞标书一发下来，万可，四通，长兴居地产公司的人就开始刷刷的填写标书了。

    竞标书上不光是价格，还包括一些开发的相关计划，当然了，光报价格也可以。

    姜小白他们坐在会场的中间位置，很多坐在前边的人都纷纷回头看向姜小白等人的位置。

    看着万可，四通，长兴居地产公司的样子，就知道这三家公司绝对是想要搞事情的。

    可是具体要做什么他们是一无所知，贸然出手是不行的，做房地产行业属于冒进又谨慎稳妥的行业。

    说冒进是因为很多地，拿下来以后开发之类的都是靠银行贷款。

    说稳妥谨慎是因为地皮积压的资金很多的，一旦有一块地烂尾了，开发了没有挣钱，那整个公司的资金链就有可能断掉。

    尤其是对于很多规模不是太大的房地产公司，对于很多没有上市的房地产公司来说更是这样。

    人家上市的房地产公司还有股民买单，但是没有上市的，就全凭借银行贷款。

    但是银行的钱是那么好拿的嘛，你不缺钱的时候银行天天上门让你借钱。

    但是你缺钱的时候，有个风吹草动，银行就翻脸不认人，立马让你还钱，不还就冻结资金之类的。

    情分？什么是情分，银行才不会和你共渡难关，只有共享福的份。

    所以哪怕是眼睁睁的看着万可，四通，长兴居地产公司有动作，有大动作。

    其他人也不敢参与，在竞标书上的价格，也只是非常保守的写了一个事先商量好的价格。

    有些稍微胆子大一点的，在那个基础上稍微报价高了一点。

    但是更多的人，没有着急填写报价单，反而一个个派人出去开始打电话，再一次打探起来。

    “喂，刘主任，是我啊，老张，是这么回事，我现在在参加那个年初拍卖会现场呢。

    我想和你打听一下，这边这几块地是周边是要建什么火车站或者什么政府项目吗？”

    一家在鹏城也算是不大不小的房地产公司老板打电话给自己的关系，这万可，四通，长兴居地产公司突然要搞事情。

    不免的让人浮想翩翩，是不是有什么政府项目要开发。

    比如什么区政府搬迁啊，或者说火车站啊，或者说其他的项目，都有可能导致地价上涨的。

    他觉得是不是王可他们得到了什么内部的消息。

    不光是他觉得，可能现场很多人都是这样想的。

    不光是他一个人在打电话，很多人都再打电话询问，大家心里都有这样的猜测。

    不然的话，就那么个鸟不拉屎的地方，有什么值得三家房地产行业的大公司这么认真的。

    这样的事情也不是没有发生过，有内部消息的，提前拿地，然后轻松发财的。

    老张有些诧异：“啊……没有开发计划啊，没啥事，就是万可和四通，还有长兴居地产公司这三家，突然参加竞标，我以为是……”

    挂了电话，老张又给另一个关系打电话，结果得到的消息都差不多，没有听到有什么内部的消息。

    老张不死心，又打了一个电话，还是同样的结果。

    老张百思不得其解，没有开发计划，一点风声都没有，那么怎么万可和四通，长兴居地产公司这么认真呢，一副要干大事的样子。

