    事实上，这个时候不仅仅只是这一位女主持人在变得亢奋不已。

    那一个个远征军的战士都能够感同身受。

    毕竟曾经的时候，他们经历过那种异族之人，在人类联邦之中耀武扬威，而当时的时候，人类联邦却是无能为力的感觉。

    但是现在他们能够想象得到当时的时候，起源城之中那些异族之人已经打上门来，而一个个人类天才全部被对方给打败，那时候对方是何等嚣张的嘴脸。

    但是想到徐洛最终的时候，横空出世，直接将对方给打败，又让他们心中非常的欣喜。

    短短的几年时间而已，谁又能够想象得到，当时的时候，仅仅只是一个高一的学生而已，随后在高二阶段的时候，他就已经强势的为人类年报夺取了那么多的资源。

    此时在这一艘巡航舰之中，一个个的人都在仔细的倾听着。。

    他们没有想到，在十几年后的今天，出现了这样一位绝顶人物，现在虽然说他们还没有见到这一位传奇人士，仅仅只是听到他的一些讲述之时，他们也是心旷神怡，非常想要见一见这样一位人物。

    哪怕此时，他们还没有听到过对方更加具体的数据，但是仅仅只是知道，对方从那些异族文明的手里面，为人类联邦夺取了百分之一份额的资源，就让他们觉得让徐洛当这一个大将军，实至名归。

    “从异世界之中回归之后，咱们这一位徐洛大将军，并没有在如此的沉寂下去，他有感于异族之人，在人类联邦的主星起源星之上，都如此的张狂，让人类联邦的脸面往哪里搁呢？因此随后在经过一番时间的沉寂之后, 他建立了天眼部门！”

    此时见到那一位女主持人情绪变得异常的亢奋, 整个人的声音都已经有一些失真了, 因此那一位男解说在暗地里连忙提醒了她一下，与此同时直接把话题给接了过去。

    “天眼部门可能很多人都还不清楚吧，这一个部门在一开始建立的时候, 正是由徐洛大将军建立的。

    而且之后的时间里面，天眼部门的种种事迹, 很多人应该都是清楚的, 毕竟随着天眼部门建立之后, 在人类联邦领土之上，那一些外来者不能够再大肆的张狂了！”

    毕竟是一个公开的访谈节目, 所以这个时候这个男主持人在说话的过程之中，还是有一定顾忌的，不敢明目张胆的说那些异族文明的人。

    但其实哪怕他对自己的话语做了一定的掩饰, 但任何一个听了他话的人都明白, 他这个时候说这番话到底是什么样的意思。

    而听到这一个天眼部门的名字之后, 一个个的民众却是变得非常的亢奋, 但随后却又开始慢慢了起来。

    毕竟没有对比就没有伤害，曾经时候天眼部门有多么的耀眼, 那么这个时候的天眼部门就有多么的招人恨。

    “在徐洛大将军修建了天眼部门之后，接下来一段时间之内，任何一个外来者, 在起源星之上犯了事之后，都需要到天眼部门的大牢之中走一遭。

    在之后的时间里面, 起源城之中，起源星之上, 咱们过了一段安生的日子，任何一个人在起源城之中的时候都得要老老实实的。

    而很多人应该清楚, 当时在四方山之中的时候，有许多外来传奇在那里作乱，在那样的情况之下，由徐洛大将军率领的天眼部门的人，将这所有外来犯罪的人全部都给围剿了！”

    此时这一个男性解说，在说到这件事情的时候，整个人也不自觉的浑身颤动了一下。

    当时的时候, 异族之人在人类联邦之中耀武扬威，那时候很多人对于他们都是敢怒不敢言的，但当时的时候，在徐洛的主持之下, 天眼部门的人对于这一些外来者的态度一直以来都是表现的非常强硬的，在四方山，在其他地方之中，徐洛一次，又一次地对这些异族之人进行围剿。

    此时他们只不过就是将徐洛当时时候的一些战绩大体上说了一下而已，但事实上当时的时候，在徐洛手中围剿杀死的异族之人，完全不可胜述。

    “好！”

    在听到这件事情，知道徐洛带领着天眼部门的人围剿了大量的异族文明的人之后，此时这一些远征军的人情不自禁地说了一声好。

    只有他们这些人才清楚，曾经人类联邦之中，传奇高手还没有多少的情况之下，异族有着大量传奇，对于他们的压迫到底有多么的重。

    现在知道徐洛把大量的异族传奇给围杀，自然让他们非常的欣喜。

    哪怕知道这件事情其实和他们没有任何的关系，但仅仅只是听到这件事情，就让他们由衷的开心，毕竟他们作为人类联邦的一份子，哪怕这个时候已经被人打上了叛徒的标签，但是见到人类联邦越来越好之后，他们也是与有荣焉。

    而那一个忍不住说了一声好的成员，此时见到其他人对他怒目而视之后，连忙捂住了自己的嘴巴，然后静静倾听着那两个主持人之间的对话。

    “虽然当时的时候，徐洛大将军在天眼部门上任时的时间，仅仅只有大半年的时间而已，但不可否认的是，随后的时间里面，起源星之上，风气为之一变，大量违法犯罪分子，在起源星之上都是无所遁形的。”

    说到徐洛在起源星之上，在天眼部门之中任职的经历之时，不管是这一个男主持人，还是那位女主持人，都是非常激动的。

    但是说到徐洛在天眼部门之中卸任之后的事情之时，他们都是忍不住叹息了一声。

    毕竟这件事情其实算得上是一个耻辱，毕竟之后的时间里面，随着徐洛离开之后，天眼部门也是大不如前。

    原本在徐洛的压制之下，不敢动弹一下的那些异族之人，随着徐洛离开之后，又开始抖落了起来。

    现如今在天眼部门大不如前的情况之下，异族之人在起源星上的时候，自然也没有那么多的顾忌。

    虽然说并不像曾经时候那样的肆无忌惮，但只要想起曾经在徐洛的压制之下，这些一组织连个屁都不敢放，自然让很多普通民众非常的不满。

    “又是那些家伙的手笔！”

    此时听到徐洛短短几个月时间，就从天眼部门之中卸任之后，这些远征军的人却是气愤的一拳砸在了他们面前的桌子之上。

    虽然这两个主持人并没有多说什么，只是在说到徐洛在天眼部门之中卸任这件事情的时候，叹息了一声，但其实这些远征军的战士，已经从他们这一种态度之中能够听得出来，当时的时候徐洛卸任些人之时，并不是自己自愿的。

    毕竟如果是徐洛自己自愿的话，那么这两个主持人绝对不会是这样的态度，想到在联邦之中，总有那么一些人，在见到别人做出一定成绩之后，就想着在后面摘桃子，就让这一些在前线战场之上战斗，然后背后有人捅过他们刀子的远征军的战士，深有同感。

    “可能很多人对于徐洛大将军的来历还有着非常深的疑惑吧，那么在这里，我们也简单的讲述一下徐洛大将军的家庭背景吧！”

    在说到徐洛从天眼部门之中卸任之后，此时那两个主持人在看到满屏幕的评论，想要他们更深的讲述关于徐洛的事情之后，那一个女主持人也是笑了一下，脸上挂上了甜美的笑容。

    “徐洛大将军出生于一个军人世家，曾经的时候，他的父母都是军人，在这样的情况之下，他在很小的时候，就跟自己的父母分离了，随后的时间里面，一直都是自己一个人生活。

    或许可能有人对于徐洛大将军的父母也有一定的认知，徐洛大将军的父亲是徐振将军，可能很多人对于徐振将军这个名字比较陌生，但是对于他曾经时候的身份，应该有人知道。

    那就是他曾经是开拓者军团军团长，而且当时在开拓者军团中任职的时候，徐振将军曾经做出了种种事迹，而且镇压了大量的敌人，在众神世界中的时候，他甚至是击杀了真神，以天神级实力杀死真神强者，这样的事情在众神世界之中，也绝对是非常罕见的！”

    “徐振将军！”

    此时听到这位女性主持人说出徐振这个名字之后，顿时远征军的这一些人纷纷惊呼了一声。

    他们并不知道徐洛，但是对于徐振这个名字自然是并不陌生的。

    十几年前，他们出事之时，刚刚接任开拓者军团军团长一职的徐振，已经有一定名气了，所以对于这个名字他们自然是非常了解的。

    主要还是虽然说开拓者军团这个特殊的军队，在外界之中的知名度并不高，但对于他们军部内部的人来说的话，自然是如雷贯耳的。

    “徐洛大将军居然是徐振将军的儿子，果然是虎父无犬子！”

    在说到这件事情的时候，此时这一些远征军的战士脸上顿时就露出了喜悦的笑容。

    一开始的时候，他们还担心徐洛是什么样的性情，想着他们这个时候要是找上徐洛门去的话，到时候徐洛如果不愿意帮助他们，甚至直接把他们给卖了的话，到时候他们的处境将会非常的危险。

    但此时知道徐洛是徐振的儿子之后，他们顿时就心中放下来忧愁的心思。

    “徐洛大将军是徐振将军的儿子，那也就是说他是徐显老将军的孙子？”

    此时有人突然想起徐振可是那位大名鼎鼎的徐显的儿子。

    虽然说徐显和徐振之间的关系其实很多人之间都不知道，但对于他们这些军部之中的人来说，也不是一件特别秘密的事情。

    “想来在知道了徐洛大将军是徐振将军的儿子之后，有人想到了他是那位老将军的孙子。

    不错，徐洛大将军就是徐显老将军的孙子，只不过从小到大，徐洛大将军都没有接受过徐显老将军的帮助。

    想来对于徐家的门风，大家都是知道的，毕竟徐家对于家族子弟从来都是不管不顾，所有一切全部都要靠他们自己争取的。

    徐洛大将军，也秉持着徐家这一种门风，从小到大所有一切全部都依靠着自己，在没有依靠任何父辈帮助的情况之下，自己爬到了现在这个地步！”

    “是的，虎父无犬子，徐显老将军自己从微末之中，一刀一枪拼出了自己老将军的身份地位，随后徐振将军又在开拓者军团之中任职，然后兢兢业业和那一些敌人厮杀，站在了现在的地步。

    而随后徐洛大将军更是依靠着自己的天赋实力，在年纪轻轻的时候，就有了现如今的地位，只是非常可惜的是，徐显老将军已经见不到徐洛大将军现如今的成就了！”

    此时提到这件事情的时候，那位男主持人忍不住叹息了一声。

    毕竟徐显死亡，之前的时候在起源星之上的时候，可是造成了巨大轰动的。

    毕竟徐显当了一辈子的兵，他手底下有着大量的手下，随后的时间里面，已经散布到了各个行业之中，当时的时候这些人全部都回来给他送上最后一程的情况之下，声势自然是非常浩大的。

    “老将军居然过世了！”

    此时听到徐显已经过世之后，顿时这一些远征军的战士们脸色都有一些难看。

    虽然说他们并不是徐显手下的兵，但是当时的时候，他们远征军的那一位将军，就是当时由徐显带出来的。

    在这样的情况之下，他们和徐显之间其实也有着一定的香火情分，可是没有想到的是在十几年之后的现在，他们听到的居然是徐显的死讯。

    “唉，也在情理之中吧。”

    此时听到这件事情之后，赵泗却是叹息了一声。

    毕竟当时的时候，其实军部之中很多人都清楚，那时候徐显的身份已经没有想象之中那么硬朗了。

    毕竟前面他在军部之中任职的时候，一直以来都是奋勇拼杀，让自己早早的就已经积劳成疾。

    在这样的情况下，哪怕当时的时候，他已经是一个传奇强者了，但那时候，虽然说他拥有着传奇的实力，可是最后却早早的就已经没有了传奇的战力。

    正因如此，所以知道他已经深受重伤的情况之下，过世似乎也没有想象之中那么的难以置信。

    “在徐显老将军逝世之后，徐洛大将军也卸任了天眼部门负责人的身份，而之后的时间里面他秘密前往了光感星，而且在光感星之上，接下来大量别有用心之人在虚空之中伏击，徐洛大将军更是直接召唤了大量的传奇生物，随后的时间里面，杀死了上百传奇之后，一战成名！”

    在提到徐洛在光感星之上，将墨萱萱给带回来，然后直接杀死了明昼文明的上百传奇之时，那一个女解说身体忍不住颤动了起来。

    毕竟徐洛当时的时候，可是一个黄金级别的人，在这样的情况下，一下子杀死了这么多传奇生物，如何不让人震惊呢？

    毕竟明昼文明可是一个四级文明，但是当时的时候，徐洛却是在超乎所有人想象的情况下，将包围他们的那些传奇全部干掉，一开始的时候谁又能够想象得了呢？

    “不错，这件事情从一开始的时候谁能够想象得了呢，徐洛大将军以黄金级别的实力，直接召唤了大量的传奇之后，将这些别有用心的传奇全部都给杀死。

    而那时候他也直接被人逼的暴露了自己在众神世界之中，保护伞首领的身份，直到那时候我们才清楚，原来在众神世界之中，纵横驰骋的保护伞首领，居然就是徐洛大将军所为！”

    此时在现实世界之中，倾听着这一幕的这一些远征军的成员，一个个心神摇曳。

    虽然说他们也不知道众神世界之中所谓的保护伞是什么，但此时看着这两个主持人激动的语气，就能够看得出来，应该是非常牛逼的。

    但是这个时候对于他们来说最为震惊的，还是徐洛以黄金级别的实力，直接击杀了大量的异族传奇，这个时候那两个主持人口中所谓的别有用心之人，其实大家心里面都很清楚，说的就是那些异族之人。

    不过这个时候他们心里面虽然非常的激动，但强行按捺住了自己的情绪，静静的倾听着此时这一个所谓的访谈。

    在他们看来完全就是在歌颂徐洛大将军这一个人，但是这样的事情他们希望多来几次，不要仅仅只是歌颂一个人，如果有可以的话，应该歌颂更多的人。

    “在完成了这一件事情之后，随后的时间里面，徐洛大将军面对外部压力的情况之下，也只能是无奈的从新手神域之中离开，进入到了众神大陆之中。”

    在说到这件事情的时候，此时这两个主持人都是忍不住叹息了一声。

    毕竟要知道当时的时候，还仅仅只是四三八年而已，而那个时候徐洛在新手神域之中，也不过就是才待了四年的时间而已，可想而知，在这样的情况之下，徐洛就这么直接离开了，对于他来说损失是如何的巨大。

    “异族之人，着实可杀！”

    此时听到这番话之后，这一些远征军的战士，一个个非常的气愤。

    虽然这两个主持人并没有明说什么，但是他们都听出来了，前面的时候，徐洛暴露了在众神世界之中保护伞首领的身份，在这样的情况之下，这个势力自然是非常强大的，所以才会让那些异族之人觉得莫大的威胁，因此随后的时间里面，直接被异族之人逼得提前从新手神域之中离开，进入到了众神大陆之上。

    要知道在新手神域之中，一个人能够待十年的时间，结果徐洛才只待了四年的时间，直接就被人逼着离开了，怎么看这都是非常不正常的事情。

    而虽然说这些远征军的战士非常的气愤，可是此时，他们却仍然在耐着性子，倾听着访谈。

    在这个过程之中，并没有提到徐洛已经成为了将军，在这样的情况下，也就意味着之后的时间里面，他必然是做了更多的事情，所以才会让他一下子成为一个大将军。

    “在此次事件之中，徐洛大将军的军衔也是得到了一定的提升，而随后，他并没有到任何一个部门之中去任职，而是回到了祖星之上，在那里散心。

    随后徐洛大将军在祖星之上又立下了一件隐秘的功劳，这件事情，因为不方便透露的关系，所以不能够详细的提，但随后的时间里面，徐洛大将军的军衔得到了提升，随后他就在左行之上到处的有力磨砺自己的实力！”

    提到徐洛在祖星之上所做的事情之后，此时这两个主持人却是心照不宣地，直接将这件事情给略了过去。

    毕竟祖星之上的事情，涉及到了仙秦古墓，在这样的情况下，这件事情自然是不能够说出去的。

    “在徐洛大将军完成了在祖星之上的游历，在完成了一个个任务之后，他的军衔也被内阁之人破格提升成为了十八级，他也因此成为了我们人类联邦最为年轻的将军！”

    此时说到这件事情的时候，两个主持人非常的激动。

    事实上这个时候再听到这些世界的时候，不仅仅只是他们两个人如此的激动，整个人类联邦之中，一颗颗星球之上的一些年轻人都在欢呼之中。

    尤其是那些女性，之前的时候，她们一个个都自认为自己是徐洛的粉丝，可是徐洛一直以来都是深居简出的，在这样的情况之下，哪怕有人想要接触到他，也根本就没有这个条件。

    而很多时候，因为徐洛根本就没有任何事迹显露出来的情况之下，大多数的人都觉得他是沽名钓誉，根本就撑不上他的这一个名望。

    而现如今随着徐洛一桩桩，一件件事情直接被透露出来之后，顿时就让这一些一直以来都在支持着徐洛的人，觉得非常的高兴。

    这也就意味着他们之前的时候一直所坚持的事情有了回报。

    “只可惜当时的时候，徐振将军忙着回到起源星之上，晋升成为真神，在这样的情况之下，开拓者军团换人，而当时去任职的何逊将军出了意外。”

    在不断讲述的过程之中，此时两个主持人却是提到了何逊的事情。

    当然了何逊虽然说当时的时候，急功冒进导致自己死亡，而开拓者军团也是因此受损惨重，可是此时此刻，自然是不能够将这件事情给说出来的，所以他们在这件事情之中直接一笔带过了。

    “开拓者军团军团长一职毕竟是不能够空缺的，而且有资格接任军团长一职的人，在联邦之中，当时合适的也并没有几个的情况之下，那时刚刚提升成为十八级军衔的徐洛大将军，临危受命，接任了开拓者军团军团长一职，随后在四三九年的时候，开始前往开拓者军团之中任职！”

    此时这两个主持人继续讲述着徐洛的事迹。

    而在听到关于徐洛的一桩桩一件件事迹之后，虽然徐洛这个时候仅仅只是二十来岁的年轻人而已，但已经成为将军，却没有任何一个人觉得，徐洛这个时候的提升有任何的问题。

    事实上如果不是因为资历不够的话，仅仅只是在徐洛从异族文明那里抢夺了百分之一资源份额的情况之下，那时候让徐洛成为一个大将军，就是绰绰有余的了。

    如果谁想要觉得徐洛这个年纪成了一个大将军有任何问题的话，那么到时候直接给他来一句，你也像是徐洛一样，去抢夺到百分之一资源份额之时，绝对能够队的任何一个人都服服帖帖的。

    “很多人以为徐洛大将军接任开拓的军团军团长一职之后，接下来应该是沉寂的，毕竟在开拓者军团之中大多数事情是保密的。

    在这样的情况之下，应该很多时候是没有任何情报泄露出来的，可是徐洛大将军所在之地，必然是风起云涌的，金子在哪里都会反光，任何地方都掩饰不了金子的光芒！”

    此事虽然说是一个访谈节目，但是这两个主持人确实毫不吝惜自己对于徐洛的赞赏。

    “是的，开拓者军团位于破碎星环之中，那里作为人类联邦的最前线，一直以来都是非常混乱的地方，可是随着徐洛大将军前往开拓者军团之后，一个个异世界再也无法冲击我们所镇守的通道，所有异世界通道在徐洛大将军的带领之下，彻底被封镇了下去，至少在之后很多年时间之内，这些异世界通道，再也不敢威胁我们人类联邦，而附近的一些邻居和我们人类联邦也是友善相处！”

    “异族会和我们友善相处？”

    此时听到这番话之后，远征军这些战士们一个个都是目瞪口呆。

    “你傻呀！”

    此时看到这个战士这副样子之后，旁边一个青年却是忍不住拍了一下他的肩膀。

    “没听到说那些异界通道全部都被这位大将军给镇压下去了吗？在这样的情况之下，给周围那些异族之人几个胆子，难道他们还在炸毛吗？

    更何况这位可是在前面一年之前的时候，就直接以一己之力，干掉了几百个传奇的，这样一位猛人，在旁边的时候，你觉得这些异族之人想做什么？”

    虽然只是一些只言片语而已，但是这一些远征军的战士，哪怕十几年的时间没有和外界接触过，可是基本的判断力还是存在了，因此他们轻而易举的就判断出来了，这个时候，为什么这些艺术之人会表现的老老实实的。

    “在徐洛大将军镇守开拓者军团这三年多的时间里面，整个破碎星环之中，没有任何大型战事发生，所有异界通道，全部被镇压，所有周围的邻居跟我们和和美美，正因如此，所以随后的时间里面，徐洛大将军直接被授衔成为二十级大将军。

    而接下来他将会前往我们新发现的第九十三个住人星球，希望星之上去，在那里任职，帮着更多的人过上美好的生活。

    这就是徐洛大将军从四三四年接触到众神世界，随后四四二年，在开拓者军团之中卸任，这八年多的时间的传奇人生。”

    此时，这两个主持人简短的将徐洛这八年以来所经历的事情，讲述了一遍之后，顿时就使得联邦之中无数人在欢呼之中。

    尤其是当时徐洛那些同龄人这个时候一个个更是面面相觑起来。

    当时的时候，徐洛和他们是同一届的人，但是现在徐洛已经从一个普通的高中生，晋升成为了联邦之中高高在上的大将军，而这八年以来的话，他们其中一部分人已经在众神世界新手神域之中晋升到众神大陆之上去，但是还有一些人则是想着积蓄更多的底蕴，在这样的情况之下，仍然是在新手神域之中厮混。

    此时的听到自己这一位同一届的人如此生猛的情况之下，顿时就让他们恨不得找个地方钻进去。

    没有对比就没有伤害，以前的时候，他们一个个还觉得自己在同龄人之中也算得上是天才，想着自己在新手神域之中纵横来去，面对那些异族神域的时候，也抢得到了大量的资源，但这个时候直接和徐洛的战绩一比的话，只能说是人比人得死，货比货得扔。

    “短短八年的时间！”

    此时巡航舰只上这一些战士一个个也是忍不住张大了嘴巴。

    前面的时候，他们还在想着徐洛是怎么成为大将军的，但是这个时候，在知道了他的种种战绩之后，顿时就让他们明白了，为什么这个时候徐洛会成为大将军。

    而且他们一个个也是心服口服，毕竟在徐洛的这一份履历之中，似乎并没有什么华丽之处，但要知道的是，在这一个过程之中，徐洛一路走来，可都是经历了腥风血雨的。

    而且徐洛所作所为，基本上都是在跟这一些异族之人争锋之中，前面的时候，虽然说那两个主持人并没有多说什么，但是从他们话语中多次出现的那些别有异心之人的话语中，其实就能听得出来，在那些时候，徐洛都是跟这些异族之人争锋的。

    别的不提，仅仅只是在天眼部门之中任职之后，所提到的四方山之战，亦或者是在从光感星之中回来之时，遭遇到异族之人的埋伏，然后徐洛以一己之力斩杀了几百传奇，还有在祖星之上徐洛所执行的秘密任务，都能够看得出来，在这个过程之中，徐洛是斩杀了大量异族的。

    而且在开拓者军团之中任职之时，虽然说最后的时候，徐洛在开拓者军团之中所做的一切基本上都是被一笔带过了，但仅仅只是那只言片语就能够听得出来，在这个过程之中，徐洛是显露了自己多大的拳头之后，才会让那一些嚣张跋扈的异族之人面对徐洛之时，也只能是老老实实的。

    开拓者军团相互之间本身就是非常敌视的，在这样的情况下，能够让跟自己敌对那些阵营的人老老实实的，唯一的选择，就是见红了之后，对方被杀的胆寒了。

    不管是对那些异族开拓者军团，亦或者是那些异界通道的异界之人，全部都是如此，所以反倒是最后那三年多的时间，看起来徐洛似乎并没有做太多的事情，但事实上这个时候其实徐洛所做的事情才是最多的。

    “已经快要四四三年了，咱们离开联邦也已经有十七年的时间了！”

    此时，一个远征军的战士顿时忍不住叹息了一声。

    他们对于当时自己被人狼狈地追杀，然后只能躲入倒垃圾星之时的那个日子，自然是非常清楚的。

    尤其是他们被异族之人围杀的那一个时间段，哪怕是他们过了这么多年的时间，也仍然是记得清清楚楚的。

     426年5月22日！

    “咱们先去找徐洛大将军”

    在思考了一段时间之后，这个队长最终还是决定先去寻找徐洛。

    毕竟这个时候，徐洛已经是他们所能够接触得到的身份职位最高的人了，而且在新闻之上还说了，之后一段时间之内，徐洛力量要前往希望星之上去任职，在这样一颗新开辟出来的星球之上，他们觉得有着更多的漏洞，可以让他们钻。

    这样一来的话，也就意味着他们在前往希望星上的过程之中，有可能不会再第一时间直接暴露自己的身份，让徐洛将他们给抓起来。

    如果前面的时候，并不知道徐洛身份来历的话，那么他们觉得到时候他们不太敢轻易的去接近徐洛，但现在知道徐洛的出身来历之后，他们就觉得至少徐洛是值得他们信任的人。

    哪怕不提徐洛本身是什么样的性格，仅仅只是因为徐洛是徐振的儿子，是徐显的孙子，徐家这一块金字招牌就值得让他们信任了。

    如果徐洛都不值得信任了，那么他们觉得这个时候，联邦之中已经没有任何一个人值得让他们信任了。

    毕竟在联邦之中，任何一个人都可以说徐显的种种不是，但是在徐家家风这方面的话，任何一个人都不能够挑出一个你来。

    “警报，警报，前方出现大量陨石乱流，所有人做好防备！”

    就在这些人在考虑着，接下来就寻找徐洛的时候，此时巡航舰之中，却是传来了其他人的警报之声。

    然后一个个的人脸色一变之后，就近开始寻找掩体，毕竟这个时候，一旦遭遇到陨石群落的话，到时候必然是非常凶险的，一旦不能够将自己固定起来的话，到时候一不小心被甩飞，东撞西撞的，有可能直接丢掉小命。

    而此时在起源星和其他人类星球之上，一个个的人则是在兴奋地议论着关于徐洛的种种事迹。

    毕竟曾几何时的时候，没有任何人会想到，当时所有年轻人的偶像，徐洛已经在不知不觉之中做出了这么多的事情。

    而现在之所以选择将徐洛的这些事情给公开，是因为这时候其实已经没有了隐瞒的必要，还有另外一个方面，则是因为徐洛已经有了足够自保的实力，更关键的是之后徐洛将会前往希望星之上任职，如此一来的话，其实关于需要的信息封锁，也就没有必要再继续下去了。

    毕竟徐洛接下来将要往希望星之上的任职的情况之下，也就意味着他多了更多抛头露面的机会，如此一来的话，想要在网络之上彻底封锁关于徐洛的影像资料照片等等，其实是非常费劲的。

    而且到了那个地步的时候，也已经没有必要了，一开始的时候之所以彻底将徐洛的种种信息全部都给封锁，是为了要保护这样的顶级天才。

    但是现如今徐洛已经脱离了受到人保护的情况之下，也就没有在必要将他所有的信息都给封锁了。

    当然了，虽然说没有彻底将徐洛所有信息都给封锁，但也不意味着对徐洛的信息就是不设防的。

    此时透露出来的，只不过就是一些个人的普通资料而已，在网络之上能够找得到徐洛的照片，还有就是他的一些简单事迹，想要更深的了解徐洛的话，没有一定权限的话，自然也是做不到的。

    而且这一些事情，一开始的时候都是询问了徐洛的意见之后，随后的时间里面，才会直接公开出去。

    正因如此，所以前面的时候那两个主持人在相互之间进行访谈的过程之中，资料才会如此的详尽。

    其实即使如此，其实在内部的资料之中，关于徐洛很多事情都已经被彻底的掩盖了过去，基本上只是将他曾经时候做过的一些大事件拎出来说而已。

    而且这一些被说出来的事情其实都不是所有的，其中大多数都已经被掩盖住了，这不仅仅是徐洛自己的意见，也是联邦高层的意见。

    毕竟虽然这个时候，他们需要为徐洛造势，让他成为明日之星，成为整个联邦之中年轻人的标杆，但要知道的是，虽然说徐洛要成为一个标杆人物，但也不可能把徐洛的情报，所有的事情都给说出来。

    简单的一些事情，因为已经属于是大多数该知道的人都知道的情况之下，瞒是瞒不住的。

    但是如果事无巨细全部都给说出来的话，徐洛就仿佛是透明的一样，彻底暴露在了那些异族之人眼前。

    如此一来，到时候异族之人针对他进行算计之时，也将会更加的容易，这对于人类联邦来说当然是不能够容许的。

    而现如今，人类联邦之所以要把徐洛给推举出来，是因为现在的联邦，需要一根标杆。

    前面的时候所有聚焦点都是集中在嬴璎珞身上，但现如今的嬴璎珞已经不再适合成为一个标杆人物了，而且之后的时间里面，她在联邦之中将会彻底的沉寂下去。

    现在在角斗场之中，有异族之人进行挑衅之时，嬴璎珞都已经不再应战了，哪怕是对方指名道姓，她也没有丝毫理会，接下来所有和异族之中战斗的事情，都将会由徐洛代劳。

    之所以如此，是因为接下来嬴璎珞将要沉寂下去，彻底在联邦之中消除自己的影响力，然后沉下心来，开始默默积蓄自身的力量。

    而且要尽可能的避免异族之人，将注意力放到嬴璎珞身上。

    毕竟现如今已经即将要准备晋升到星界之上了，自然不适合在现实世界之中太过于跳脱，吸引了大量异族之人的关注。

    若是她再继续这么跳脱的话，到时候异族之人的注意力一直放在她身上的话，在嬴璎珞想要晋升到星界之上时，她将会遭遇到无数人的阻拦。

    到了那个时候，对于嬴璎珞来说自然是非常危险的。

    所以这个时候，由徐洛来接过嬴璎珞的班，让他在联邦之中大出风头，将所有异族之人的注意力吸引过去，全部都集中到徐洛的身上来，如此一来的话，嬴璎珞就可以保证自己的安全了，这也正是联邦之中，现在把徐洛大张旗鼓进行造势的原因。

    而关于这件事情，徐洛自己本人倒是并不抗拒。

    毕竟前面的时候嬴璎珞也是帮过徐洛的，而且当时的时候嬴璎珞和徐振两个人联手抗击异族之人，帮助左天耀复活，在这个过程之中的，也是出了非常大的力的。

    之前的时候，徐洛在破碎星环之中之所以待得舒舒服服的，其实很大一部分原因，正是因为当时的时候，嬴璎珞作为人类年轻一辈的标杆，当时的时候，基本上有什么压力之时，全部都是由嬴璎珞代劳。

    哪怕是异族之人挑衅之时，在战斗的时候，也全部都是由嬴璎珞来代劳。

    所以徐洛才会过得如此的舒舒服服的，现在嬴璎珞即将要准备晋升的情况之下，接下来有什么事情的时候，全部由徐洛顶上去，关于这点，他倒是也并不抗拒。

    不管怎么说，对于嬴璎珞这个女人，她还是非常佩服的。

    此时聚光点全部聚焦在徐洛的身上，而嬴璎珞接下来将会彻底的沉寂下去。

    在现实世界之中关于她的一点蛛丝马迹都再也寻找不到了，还有一年多的时间，她要是再这么持续的沉寂下去的话，或许几个月之内还有人在讨论嬴璎珞，但等到时间久远了之后，自然就不会有人再记得，她这一位曾经的女武神。

    而这也正是嬴璎珞的目的。

    接下来她只需要在众神世界之中默默发展自己的武神殿就可以了。

