    “空青小姐，我说了，你逃不掉的。”

    诸葛明心念一动，控制着锁链将空青缓缓吊起。

    “先故意跳起吸引我的视线，随后利用阳光遮挡我的视野，同时借机用阵法遮掩雅雅小姐真实的位置，好让我主动上当落入你的陷阱，当真是好手段……”

    在她的手穿过涂山雅雅虚影的一瞬间，空青便想通了一切，从一开始，诸葛明便明白她的真正目标是涂山雅雅，而之后所做的这一切，都只不过是为了将计就计罢了。

    这个人类，相比起他那强大的实力，更令空青感到恐惧的，是他那双仿佛能看穿人心的眼睛。

    “空青小姐过奖了，一点小计谋，上不得台面，好了，现在你可以回答我的问题了吗？”

    空青对着诸葛明轻蔑一笑，一脸不屑的扭过头去。

    “你觉得，我像是那种怕死的妖吗？”

    诸葛明脸上表情不变，继续开口道：“当然不像，但是空青小姐，有些时候，比起死亡，还会有令人更痛苦的事情。”

    “呵呵，比如说呢？”

    “比如说，断了你和外面那位杨公子的转世续缘……”

    “痴心妄想！！就凭你一个人类，也想触及苦情树的规则？！！”

    “想试试吗？”

    ……

    身后，看着面前这两个满面笑容的在“谈笑风生”的两人，涂山雅雅的后背却是突然感到一阵发凉。

    仔细想想，涂山雅雅好像都快已经忘记了，虽然在她面前，诸葛明一直表现得跟没脾气一样，任由她欺负。

    但是在以前他们三个一起闯荡的那些日子，一旦遇上敌人，诸葛明的手段便会变得极端的冷酷，甚至是残忍……

    涂山雅雅不知道为什么诸葛明突然这么敌视空青，甚至不惜要以破坏她的转世续缘来威胁她，仅仅是因为空青刚才帮杨添作弊吗？

    不，不对，绝对不止这么简单！

    涂山雅雅抬头看了诸葛明一眼，轻声开口问道：“臭呆子，你这是想杀空青？”

    诸葛明沉默了一会儿，半晌后也是开口回答道：“也不一定，前提是我得得到我想要的答案。”

    “答案？什么答案？”涂山雅雅一头雾水的问道。

    “空青小姐，麻烦回答我，杨添刚才用的那个法术，也就是你所说的万绪千愁恩爱会，究竟是谁所创！！！”

    “万绪千愁恩爱会？那是什么？”

    涂山雅雅心头更加疑惑了，她发现，诸葛明说的这些话她简直是一句都听不懂。

    杨添刚才比赛中所施展的那个法术所制造出来的东西，直觉告诉诸葛明，那绝对就是黑狐！

    诸葛明追捕了黑狐这么多年，对于黑狐的熟悉程度绝对没有任何一个人类可以与之相比。

    可分身，吞噬法力，无实体，这些都是黑狐的标志性特征。

    而杨添刚才所用的万绪千愁恩爱会，恰恰都满足以上这些条件，你说他和黑狐一点关系都没有，打死诸葛明他也不信！

    从刚才那一幕来推测，诸葛明突然有了一个大胆的想法。

    会不会，那些黑狐就是像杨添这样，使用万绪千愁恩爱会制造出来的！！

    只是，相比较杨添这明显半生不熟的半吊子新手，那个制造出黑狐的人，或者是妖的实力更强，所使用的万绪千愁恩爱会更加完善。

    通过诸葛明刚才短暂的观察，杨添所用的万绪千愁恩爱会，其力量本源不是他自身的法力，而是情力！

    而情力，却是涂山标志性的力量，什么法相天地，狐念之术，都只不过是术尔，只有情力，才是涂山真正的万术之源。

    种种线索，一时之间竟然是将黑狐的踪迹都指向了涂山。

    如果不是诸葛明知道涂山红红她们和黑狐肯定是死敌，他都要以为黑狐的背后就是涂山在暗中操控的了。

    研究了黑狐这么多年，诸葛明还是第一次感觉他离黑狐的本质这么近，所以，他绝不可能这么轻易的放过空青！

    空青咬了咬牙，眼睛满是恨意的瞪着诸葛明。

    如果只是她一个人落到了诸葛明手里，那大不了一死，她空青也绝不是贪生怕死之辈。

    可偏偏，诸葛明是以杨添威胁她，甚至扬言要斩断她和杨添之间的转世续缘！

    作为涂山前银月守卫总教头，空青很清楚，诸葛明能做到这件事的可能性很小，但哪怕是只有万分之一的可能性，她也不敢去赌，更不愿意去赌。

    终于，空青还是败下了阵来，她扭过头去，极不情愿的开口说道：

    “这招，是姐姐，也就是凤栖所创。”

    “凤栖？这又是谁？”诸葛明疑惑的问道。

    确认过记忆，这又是一个从来都没听过的名字。

    “凤栖！！！”

    涂山雅雅突然惊呼出声，一脸惊讶的看着空青。

    诸葛明被涂山雅雅吓了一跳，捂着胸口一脸无语的看了眼涂山雅雅。

    “我说雅雅，干嘛这么咋咋呼呼的？这个凤栖到底是谁啊？”

    涂山雅雅不好意思的摸了摸自己头上的那根呆毛，讪讪的回道：“在我和姐姐们还没有降生的时候，涂山一直都是凤栖带领着在苦情树附近生活的。”

    “那就是上一任涂山之王喽。”

    “差不多就是这个意思吧。”涂山雅雅点了点头。

    “不对啊，既然是上任涂山之王，那为什么我以前从没听你和你姐姐她们提起过，话说她现在去哪了？”

    “我也不知道，凤栖在把涂山交给姐姐之后就失踪了，我也不知道她去了哪，问姐姐她也一直不肯告诉我。”

    听完涂山雅雅这些话后，诸葛明也是眯了眯眼睛，逐渐陷入了沉思。

    这样看来，这个凤栖的问题很大啊，而且，涂山红红应该是知道她的下落的，只是因为某些原因，她并没有选择告诉涂山雅雅。

    那这原因，会不会就是和黑狐有关呢？

    这个凤栖，既然她是前任狐妖之王，那么对情力的修练肯定要比杨添这个新手要强大的多，再加上这招万绪千愁恩爱会是由她所创……

    想着想着，诸葛明的嘴角也是勾起了一个好看的弧度，事情好像，变得越来越有意思起来了！

    “有意思，我倒是挺想去见见这位前狐妖之王的，不知空青小姐，能否为我引荐一番？”

    “你休想！！！”

    诸葛明一提到要去见凤栖，原本好像都已经放弃抵抗的空青却仿佛是触及到了她的禁忌一般，态度变得非常的坚决，任凭诸葛明再怎么威胁都不肯松口。

    “人类，有本事就杀了我，妖死则缘灭，也许，我死了，他才能真正获得自由吧……”

    诸葛明的眼中闪过一抹寒光，手中的乾坤扇也是缓缓举了起来。

    看这样子，想从空青口中再问什么有用的东西也不可能了，既然仇已经接下了，那就断然没有放走她的道理！

    “那在下便成全空青小姐！”

    空青缓缓闭上了眼睛，脸上居然是露出了些许释然，也许对她来说，这么多年每一世都强迫着她的爱人和她在一起，她的心也早已变得疲惫不堪了吧。

    “小添，对不起……”

    诸葛明并没有任何犹豫，手中折扇挥动，目标直指空青的喉咙！

    “臭呆子，等一下！”

    诸葛明手下的动作猛然停住，乾坤扇仅仅只离空青的脖颈数指之遥。

    空青缓缓睁开眼睛，讥讽似的看了涂山雅雅一眼。

    “雅雅小姐，我不需要你在这里可怜我，我说过，我早已经不是你们涂山的人了！”

    涂山雅雅冷冷的瞥了空青一眼，表情极其罕见的变得严肃了起来。

    “少废话，臭呆子，空青她虽然叛出了涂山，但我还是想把她带回去交给姐姐处置，所以，你能不能暂时先别杀她啊……”

    诸葛明眨了眨眼睛，也没有任何犹豫，手中乾坤扇甩了个漂亮的扇花，随后也是将其直接收进了腰间。

    “好吧，雅雅你带走就是。”

    “哇臭呆子你最好了！！”

    涂山雅雅兴冲冲的突然跳起来抱了诸葛明一下，搞得诸葛明脸上也是猛然一红，胸前一软，身体一僵，手都不知道该放到哪里才好了。

    涂山雅雅仿佛没意识到自己刚才的动作对诸葛明而言刺激有多大，在短短的报了一下诸葛明之后也是从诸葛明身上跳下，来到了空青面前。

    “哼哼，空青，这下你终于落到我手里了吧？等回了涂山，看姐姐怎么教训你！”

    空青瞥了一眼得意洋洋的涂山雅雅，眼睛缓缓的闭上，连一句话都不肯多说，直接选择把涂山雅雅无视。

    “唔！！”

    涂山雅雅头上青筋根根爆起，手上拳头攥得死死的。

    她发誓，她现在真的很想一拳揍在这个家伙的脸上！！

    诸葛明屈指一弹，脚下的八门金锁阵逐渐散去，捆着空青的锁链也是从空中断开，只留下了她身上的那些锁链。

    随着八门金锁阵被诸葛明散去，周围的金色光幕也是逐渐消失，就在诸葛明准备将地上的空青拉起来的时候，身后，一道紫色的光芒却是突然朝他袭来！

    诸葛明连忙扭头躲过，转身看去，只见空中杨添正张开风雷双翼，怒目圆睁的看着他。

    “放开她！！！”

    得，差点把这小子给忘了！

    刚才诸葛明撑开八门金锁阵的时候，因为知道杨添肯定打不破，所以就没有管他，这一来二去的，就把他给忘了。

    现在诸葛明一散去八门金锁阵，看到空青被擒住的杨添自然是不假思索地就直接对诸葛明发动的攻击。

    “喂！三眼小子，你想干嘛？！！”涂山雅雅指着杨添怒喝道。

    “放开她！”杨添紧锁着眉头，一字一句的又是将刚才的话重复了一边。

    “小添，快走！！”空青对着杨添大声喊道。

    她很清楚，这个诸葛明绝不是什么善茬，以杨添的实力和他打起来简直就是送死，他真的会杀了杨添的！！

    “青！”

    杨添右手一招，一股强大的情力在他的右手凝聚，引得涂山雅雅和诸葛明一阵侧目。

    “我练出这等情力，便是为了让你明白我的心！我要让你知道，我杨添，喜欢你！！！”

    本来，被自己的续缘恋人主动表白，这应该是每一个妖怪做梦都会笑醒的事，可空青的眼中却是闪过一抹痛苦之色。

    “你滚开！！”

    面对空青的大喝，杨添仍旧是不为所动。

    “自从你带我去了涂山，让我知道了转世续缘，我就知道，你想要的是那个人，你想要我变成他。可那时的我也知道，无论我是不是会变成那个人，我都想你让明白，我喜欢你。”

    看着眼前突然开始上演起了狗血爱情剧，诸葛明也是一脸茫然的摸了摸鼻子。

    这搞什么？怎么突然开始恋人之间生离死别了起来，这不就搞得我跟个大反派一样了吗？

    “我说雅雅，你们涂山这续缘，我怎么感觉坑有点多啊……”

    诸葛明蹲在涂山雅雅身边，在涂山雅雅的耳边小声嘀咕着。

    “臭呆子你胡说什么呢？！我们涂山怎么就坑了？！！”涂山雅雅一脸不爽的瞥了诸葛明一眼。

    “你看啊，那个杨添，还有空青，她们是续缘者没错吧？”

    “嗯，怎么了？”涂山雅雅疑惑的点了点头。

    “那为什么杨添和空青表白，她却是这副表情，而且你听杨添说的这些话，我怎么听着越来越不对劲啊，转世续缘后，人类真的还会是前世的那个人吗？”

    “肯定啊，不管再怎么转世，人类也仍旧会是前世的那个人，只是单纯的失去记忆而已。”

    “那这个杨添和空青又是怎么回事？”

    “这个……我怎么知道？说不定他们只是单纯的事多！”

    “我说你们涂山狐妖不是专职干红娘的吗？你这业务水平不行啊。”

    “要……要你管！”

    “切，肯定是因为整天不务正业。”

    “唔……臭呆子，信不信我弄死你啊！！”

    ……

    诸葛明撇了撇嘴，不再去和涂山雅雅拌嘴，他知道，这丫头平时一天天的除了玩、修练外就是睡觉，哪里还想的起来她还是个红线仙？

    诸葛明看了一眼空青，微微皱了皱眉，早先有东方月初和白月初，现在又有这个杨添，话说涂山的转世续缘之法真的漏洞就那么大吗？

    空青和杨添现在的状态诸葛明一眼就能看出端倪，很明显，这个杨添还没恢复记忆，但却已经爱上了空青，并大胆的对空青发起了追求。

    但不知道为什么，空青却是把转世前和转世后的杨添当成了两个人，所以面对转世后的杨添的追求，空青很是矛盾。

    因为一边是自己前世的爱人，而另一边却是恋人转世后的杨添。

    可能听起来的确很是矛盾，因为按理来说，转世续缘之法，人的灵魂转世，恢复记忆后也应该是前世的那个人，哦，东方月初除外，他那个一体多魂有点特殊。

    可现在这个杨添和空青，他们两个又是在搞什么幺蛾子？难不成又是一个一体多魂？那也不对啊，之前他们两个不是有过多次续缘成功的案例吗？

    如果是一体多魂的话，情况应该像东方月初一样才对啊。

    诸葛明一脸疑惑的将视线在空青和杨添身上来回移动，现在的情况，他还真的有些搞不清楚了。

