
　　一个小时后，帮主开车拉着我们离开了这里。

　　我和鱼哥满身是土，青姨默不作声，看着车窗外发呆，把头看起来有些累，靠着座位睡着了。

　　没过几天，新洛阳报，刊登了这么一条消息。

　　“据报到，近期栾川狮子坑金矿，发生一起严重矿难，事故导致数十名工人遇难，根据警方透露的最新消息，此次矿难系非法使用烈性炸导致，相关责任人已被控制，等待对方的将是法律的严惩，本报记者，也将会持续关注此次矿难的后续结果。”

　　看看，宋氏四兄弟在本地能量大到了什么程度。

　　别觉得扯淡，事实是宋老二打通电话，就能搞十几把大狙出来，然后能把黑的办成白的，把白的给你刷成黑的。

　　把头说：“既然打不过对方，那就找到和对方相同的利益点，然后加入他们，去打别的人。”

　　王元杰玩的是借刀杀人。

　　把头玩的，是驱虎吞狼。

　　我没去看过李爷，不敢去，不过据听说，黑户王元杰有了张新身份证，是宋老二给办的，纯粹是玩他的，身份证上他的名字叫，“王小鸭”。

　　是无期。

　　他和李爷都住在豫西监狱二楼，还在同一间牢房，李爷在里头会怎么对他，这个咱们都看不到，不好说。

　　后来，狮子坑金矿有了正规开采手续，法人换了个姓赵的，这人其实是宋氏兄弟找的傀儡，金矿的实际控制人，还是宋氏兄弟。

　　把头让他们得到的好处，不止于此。

　　云姐，阿畅，阿静，就是那帮女的，也归了宋氏兄弟。

　　别小看这些女的，她们后来成立了一个会所，叫“秘密音乐会所”。云姐当的老妈子，这个音乐会所帮宋氏兄弟更上一步，混的风生水起，一直开了十多年，去年才出的事儿。

　　那我们得到了什么？

　　其实没什么，还花了很多钱，给了田三久300万，给了万事通47万，给了帮主6万。

　　还好不是花的我们的钱，是李爷的。

　　算算账，李爷的钱最后还剩59万，把头添了一万，凑了60万整，办了张存折，去到三十里铺给了小霞。

　　这天我也跟着去了，元宝枪伤早好了，小霞状态也不错，元宝很高兴，中午亲自帮我们下的面条。

　　我吃着面条问他：“兄弟，小霞有没有跟你说什么？”

　　“说什么？什么意思？”

　　我笑着说没事儿，这面条太好吃了。

　　我又转头看向小霞，小霞只是低着头吃饭。

　　出来元宝家我问了把头，把头说：“他两是早婚，本来就没领结婚证，我这60万是给小霞的，我跟她说了，在她走之前，希望能给李家留个种。”

　　“她答应了？”我问。

　　把头点点头。

　　我急道：“把头，那现在元宝还不知道这事儿，到时候，小霞生了小孩儿就走了，那元宝得多伤心？况且，咱们也不知道元宝那方面能不能行。”

　　“哎.....”

　　把头叹了声说：“家里的事儿最难断，这个都不好说，咱们就别跟着掺和了。”

　　我点头，又问：“把头，那羊老腰呢？那狗曹的怎么样了？”

　　把头婉儿一笑，没明说，只是往地下跺了跺脚。

　　都懂吧？

　　别问谁干的，问就是不知道。

　　对了，这事差点忘说。

　　泡菜妹家的祖坟我们帮她找到了，就在小石头沟那里，和我们上次打的探坑，相距不到二十米，是个浙江式的石板墓。

　　原先墓里应该有一定数量的陪葬品，但早被盗了，她太祖奶的墓就挨着她高祖的石板墓，只是面积稍小，十多平米。

　　墓室里，残留了一些烂棺材板，一堆人骨，几盏黑陶油灯，还有一块红石刻字墓志铭，上头明明白白的写了。

　　“秦嬴钱，生于顺治十五年正月初六（1659年），卒于康熙六十年（1721年）。”活了六十多岁，这在清代绝对算是高寿。

　　泡菜妹不是内奸！

　　她只是无意中被王元杰利用了，知道部分真相后，她自责了一个小时，然后就恢复了正常。

　　泡菜妹是富三代，她害怕小萱，因为小萱打了她好几次。

　　说实话，可能长居国外的原因，泡菜妹有点骚，开始，她想跟我谈对象，后来又想倒追田三久，但我印象中，在洛阳田哥主动和她说的话，总共没超过五句。

　　老太太是大徽商后代，不差钱，找到高祖墓后花重金做了一场很隆重的仪式，她要把那些骨头迁到寒国。

　　是找了个名法师做，整个仪式叫，“破土拾骨装金柜”。

　　我记忆犹新，泡菜妹那天带的白手套，黑帽子，脑后露出的头发上，系了红布条。

　　到了小石头沟，下到石板墓里后，法师问我棺材在哪儿？怎么看不到？

　　我说烂完了，墙角那里还剩几块木头板。

　　法师无奈，从兜里掏出一把“五彩粮”撒在了烂棺材周围，”五彩粮就是小麦，玉米，芸豆，南瓜子，小红豆，分别代表金木水火土。

　　法师让老太太铺开大红布，跪在红布上压着，然后让泡菜妹带手套把骨头捡过来，要先捡头骨，然后依次是左手下到左腿，在然后是从右腿到右手，必须按照这个顺序捡。ŴŴŴ.23sk.com

　　泡菜妹害怕，不敢捡头骨，求助似的看我。

　　我笑着说：“你怕什么？这你家祖先，他还能害你啊？赶快捡吧。”

　　捡完后用红布包着抬到地面儿上，那里放了个鎏重金盒子，这盒子就是金柜。

　　法师又拿出来一根洗干净的白萝卜，丢进了金柜里，然后口诵说：“一个萝卜一个坑，一户人家四代人，男丁女丁接先人，子子孙孙万事兴。”

　　念完后把骨头放入金柜，盖上盖儿，磕三个头，然后用黄布里里外外包三层，最后打个花，就算仪式完成了。

　　老太太是坐飞机的，我不清楚，这玩意能让带上飞机？

　　晚上，大家在一起吃完饭后，老太太单独将把头叫进了她屋里。

　　我们都在窗户外偷看。

　　屋里，老太太摸着把头胳膊说：“老王，这次能在洛阳认识你，真是太好了，你像个绅士，而且非常博学，这次能找到高祖墓多亏了你帮忙，总算是圆了我们老李家三代人的心愿。”

　　“老王，我听说你在国内没什么亲人，而且也无儿无女，你看......如果你愿意跟我回寒国的话...”

　　我们在外头偷看的快急死了，把头是个闷蛋吧？就不说话。

　　豆芽仔一直小声说：“亲啊亲啊，亲她啊把头，急死我了。”

　　“哎.....”

　　把头叹了声说：“大妹子，你知道我是干什的吧？我们这种人，你不嫌弃？”

　　老太太摇头说不嫌弃。

　　把头说：“你们明天就要走了，我不能跟你们一起走，如果以后有机会，我可以去找你？”

　　老太太笑着点点头，说随时可以来。

　　把头咳嗽了声，又说：“那就好，还有件事儿，你看看，是不是忘了？”

　　老太太愣神想了想，恍然大误道：“你看看我这记性！是钱吧？60万。”

　　把头笑着点头。

　　“我钱早就准备好了，你们这么辛苦，当然会给你们的。”

　　老太太马上掏出一张金卡，递给了把头。

　　把头伸手接过来，又递了回去，笑着说：“大妹子，这60万是我的，但，我又把它送给你了。”

　　“听年轻人说，一朵好的玫瑰花要9块9，这些钱能买六万朵，六万朵玫瑰，就当是，我送你的临别之礼吧。”

　　老太太愣在了原地。

　　把头起身，拿起人手亲了一下。

　　笑着说：“大妹子，你一路顺风。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第249章 银狐的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 