
看着【杀人番茄】被战斗破坏送入了墓地之中，隼人却露出了笑容。

赫特突然有种不祥的预感，就好像是被什么东西盯上了一般。

“在【杀人番茄】被战斗破坏、送入墓地之中时，它的效果得以发动。”这一次，隼人并没有动用决斗盘的自动检索功能，而是早就知道那张卡是什么一般，直接抽出了卡组最上方的那张卡片，

“从我的卡组之中，将一只攻击力1500以下的暗属性怪兽特殊召唤！”

无形的压迫感越来越强，站在抽出了卡片就要打出的隼人面前，赫特的双腿直打颤，感觉自己就像是被天敌追捕着的猎物一般，强撑着说道：“区、区区攻击力1500点以下的怪兽而已。”

“哼，不以为意？不，是在强撑着吗？”隼人注意到了赫特打颤的双腿，以及松软无力甚至差点捏不住卡牌的双手，“那么，就让你见识一下神的伟力吧！”

将手中的卡片高高举过头顶展示了出来，赫特终于看清了隼人将要召唤的卡片的真容，不由得惊呼出声：“等级10☆？！”

“跨越千年的岁月，生与死的大门将被再度开启！满溢而出吧，创造与毁灭的究极之神！”

“【地缚神-维拉科查·拉斯卡（Wiraqocha  Rasca）】！！！”

与印加神话之中的创世之神与众神之王“维拉科查”同名，隼人得自DM网游世界纳斯卡巨画的究极地缚神通过【杀人番茄】的效果被召唤到了场上！

明明是创世之神，可赫特看着眼前这只挣破地面的束缚、翱翔天际之上的巨大鹰兽，却感觉自己掉入了冰河之中浑身动弹不得。

翅膀挥舞带来的风暴，仿佛可以吹灭灵魂之火；下意识的啼叫，可以熄灭一切反抗之心；身上的品红色条纹仿佛是用鲜血铸成。这哪里是什么“创世神”，分明就是从冥府之中爬出、要来毁灭世界的魔神！

【地缚神-维拉科查·拉斯卡】【10☆/暗】

【鸟兽族/效果】

【1/1】

看着隼人口中的究极之神的数据出现，赫特先是一愣，随即突然像是忘记了恐惧一般，指着【Wiraqocha  Rasca】的攻击力·守备力笑了起来：“哈，哈哈，哈哈哈哈，那种攻击力是在搞笑吗？”

“哪有那么弱的神，都是幻觉，你骗不了我！”赫特试图用言语忘却恐惧，似乎有所成效，他的双腿真的停止了颤抖，如果忽略他脚边水泥地上与新版天龙八部段誉同款的水渍的话。

攻击力1，守备力1，别说是直面着地缚神、心理急需安慰的赫特了，就连旁观着决斗的游戏几人也有些难以相信眼前的怪兽。

“虽然压迫感那么强，但是，攻击力居然只有1？”城之内搓了搓手臂，试图抚平鸡皮疙瘩，“别说是什么上级怪兽，这种程度的攻击力根本就只比攻击力0强了一点而已吧？”

“但是虽说攻击力·守备力都很低下，不知道为什么，我总有种自己被什么猛兽盯上的错觉。”本田的动作与城之内相当同步，都在搓着手臂上的鸡皮疙瘩。

而杏子也有相同的感觉：“那种存在，真的还能被称为决斗怪兽吗？”

“地缚神，又是新的被冠以‘神’之名的卡片吗？”游戏下意识地抚摸了一下自己胸前悬挂着的【千年积木】。不知为何的他有一种预感，隼人召唤出来的这只【地缚神Wiraqocha  Rasca】，是一种比起身为考古文物的【千年积木】还要古老的存在。

就连【千年积木】之中与游戏共享了视觉神经的暗游戏也体会到了地缚神传来的远古气息：“Aibo，那只怪兽跟一般的决斗怪兽根本不在同一个境界内，那是比决斗怪兽更古老的某种东西。”

来自三千年前的法老之魂，敏锐地察觉到了隐藏的【地缚神】卡片之内的更深层存在。

而隼人的回合，还在继续。

“【地缚神Wiraqocha  Rasca】乃是究极之神，不过神明必须要有与神明所匹配的舞台才行。”张开手臂，隼人环视周围、因为【地缚神】的破土而出已经残破不堪的场地，

“在场上没有场地魔法卡存在的场合，【地缚神】无法维持存在。不过与其风险相匹配的，是神那强大的力量！”隼人无视了赫特场上的怪兽向他一指，“区区杂鱼怪兽没有阻碍神前进的能力，【地缚神Wiraqocha  Rasca】，直接攻击对方决斗者！”

“死亡奇点！”

黑紫色的能量在【地缚神Wiraqocha  Rasca】的体表流动，它身上的品红色条纹亮起，翅膀一振，巨大的鹰兽向着赫特俯冲而去，只是瞬间就将其所在的地面撞得粉碎！

“呃啊啊啊！”

【赫特：4000→3000LP】

虽然已经残破不堪，但是【心眼之祭殿】的效果依旧存在，哪怕攻击力只有1，在场地魔法的效果下，【地缚神Wiraqocha  Rasca】依旧给赫特造成了1000点伤害。

只不过，明明只是1000点伤害而已，赫特却在痛苦地哀嚎，就好像是承受不了一次4000点的伤害一般。

这是当然的了，因为攻击他的可不是一般的怪兽，而是在所有【地缚神】中也持有最强力量的【Wiraqocha  Rasca】！

作为几十年后、与红龙的选中者“龙痣者”对立的“暗痣者”所使用的卡片，称【Wiraqocha  Rasca】为邪恶的化身也不为过，当卡片成型的那一天，也解开了隼人“为什么这张卡需要那么多黑暗力量”的疑惑。

如此多的黑暗力量被凝聚在一张卡片中，【Wiraqocha  Rasca】每次进行攻击都难免有力量泄露，也就是说它所参与的攻击每一次都可以视作黑暗游戏。

这也是为什么，隼人没有在与一般决斗者的决斗之中用出这张卡的原因。

“【地缚神Wiraqocha  Rasca】乃是至高之神，无法被阻挡，也无法被选为攻击对象，只有神明本身可以一次又一次单方面地施以神罚！”隼人冷笑着将手中剩余的卡片全部盖下，“覆盖两张卡片，我的回合结束。”

【隼人：3000LP，手卡0】

【地缚神Wiraqocha  Rasca】【ATK1】

【盖卡】X2

场地：【心眼之祭殿】

明面之上，双方的基本分都是3000，场地的怪兽也都只有一只存在，而且论攻击力赫特的【机动城的齿轮巨人】要比隼人的【地缚神】更高。

“我的回合……”

但是，赫特却颤抖着手指，抽出了卡组顶端的那张【艾克佐迪亚】。他怎么也看不见能战胜隼人的希望在哪里。

能直接攻击对自己的基本分造成伤害，然后因为【心眼之祭殿】的效果强制性将伤害修改为1000，隼人只要再过三个回合就能胜利，但赫特看得出，自己下个回合能抽到的卡片居然又是一张【艾克佐迪亚】的左手，与他手牌中的卡片重复了！

为了尽可能快地在手牌中集齐【艾克佐迪亚】的卡片，赫特在自己的卡组里放入了足足三组的【艾克佐迪亚】，以及各式各样的抽牌卡片，如【强欲之壶】、【天使的施舍】之类的卡片，但是也是因此，他也相当容易抽到重复的卡。

“里侧守备表示召唤一只怪兽，然后将【机动城的齿轮巨人】变为守备表示，我的回合结束。”

手中多余的那只【被封印的左手】被赫特召唤出来当作盾牌，但他也清楚，再怎么强力的盾牌，都只会被隼人的【地缚神】所无视。

【赫特：3000LP，手卡5】

【机动城的齿轮巨人】【DEF2200】

【里侧守备怪兽】

“那么，我的回合，抽卡。”隼人抽出了一张卡片，脸上露出了笑容，“呀咧呀咧，明明神难得出场，结果生平的第一战居然这么快就要结束了吗？”

“古鲁斯的稀有卡猎手啊，真是遗憾，这场决斗将会在这个回合宣告结束！”隼人朝着天穹上翱翔着的【地缚神Wiraqocha  Rasca】一指，“我要发动究极之神的最终效果，将我这个回合的战斗阶段直接跳跃！”

“作为交换，【地缚神Wiraqocha  Rasca】将会就此释放它最强、最恶的能力，极星服从！”

天穹上翱翔着的【地缚神Wiraqocha  Rasca】的动作慢了下来，身上的品红色条纹逐渐变得黯淡，身体也变得有些透明，但赫特可不会觉得它这是要退场了。

果不其然，在下一刻，本就残破不堪的【心眼之祭殿】的地面再度开裂，数条淡蓝色的线条破土而出与天空中的【地缚神Wiraqocha  Rasca】所链接，挣脱大地的魔神终究再次被大地所捕获。

虽然失去了自由飞翔的能力，但也因为与大地链接，【地缚神Wiraqocha  Rasca】的真正能力得以释放！

一副恐怖的吸力自【地缚神】身上传来，赫特还没来得及做出任何反应，就看见自己的基本分有如跳水一般狂跌！

3000

2900

2700

2300

1500

1！

仅仅一个呼吸的时间，刚刚还有3000点的基本分被瞬间下降到了只有1点？！

一股难以形容的空虚感席卷了赫特全身，就仿佛是灵魂被夺去了一部分一般，赫特眼前泛黑。而在其最后的清醒之中，他看见了隼人打出了刚刚抽到的卡片：

“发动，【哥布林盗贼】……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69238565"  chaptername="第五十八章">加入书签</a>
</div>
