    宫九穿着夜行衣，带着面罩，但那双眼睛，实在是太过惹人注意。

    被这阴邪诡异的目光盯着，狄光磊只觉得一股凉气从尾椎骨升起，直达脑门，汗毛根根竖起，鸡皮疙瘩掉了一地。

    狄光磊道：“杀我？你用什么武器杀我？”

    宫九嘿嘿一笑，手一翻，露出一把短刀。

    这把刀长约一尺半，与其说是短刀，不如说是匕首，锋刃薄如蝉翼，竟似是透明的。

    很显然，杀死崔诚三人的就是这把短刀。

    “你用刀？”

    宫九道：“我记得我很久之前是用剑的，后来觉得无趣，就改用刀了，死在这把刀下的都是庸人，你是第一个高手，我会记住你的。”

    “那可真是我的荣幸。”

    话音未落，狄光磊已经一掌拍了出去。

    从木道人那里得到了《太极拳经》，从藏经阁盗走了多本拳谱，狄光磊的拳掌双杀已经更进一步，不管是拳还是掌，都浓缩为六招。

    狄光磊故意揭穿叶星士，就是为了激宫九灭口，和他过招。

    一来检测拳掌双杀是否完善，二来借助宫九试试吴明的实力。

    很多古龙武评都把吴明评为第一，狄光磊虽不认同，但其实力是毋庸置疑的。

    一掌推出，战意勃发！

    被狄光磊的战意刺激，宫九的疯病又发作了，忍不住想要让人抽他。

    好在他刚刚杀了人，发泄了几分疯劲，不会在对战时犯低级错误，反手一刀划破了狄光磊的掌势。

    他的刀不快，不狠，不霸道，不刚猛，如果非要选一个形容词，那只能是——邪祟。

    只有宫九这么疯的人，才能用出这违逆武道、邪异非常的刀法。

    和他相比，魔教的刀法都称得上是堂皇正道。

    宫九有疯病，狄光磊也有压抑数月的火气，嫁衣神功全力催动，烈火一般的真气汇聚在右拳——六根清净！

    宫九自幼疯癫邪异，其内功本是正道，却硬生生被他练歪了，比玉罗刹的内功更邪、更怪、更诡。

    这等邪祟的内功，本该被至阳至刚的嫁衣真气克制，交手之时，不止狄光磊能感受到烈火焚身的痛苦，宫九同样感受得到，甚至更加疼痛。

    可宫九不仅全无在意，反而越发癫狂，出手越来越快，越来越邪。

    如果摘下他的面罩，就能看到他那仿佛瘾君子抽嗨了一般的表情。

    顶尖高手带来的刺激，烈火焚身的痛苦，对于宫九来说，是无上的享受，无上的舒适，无上的诱惑。

    两人交手一招便打出了真火，交手三招便互相挂彩，眼看就要分出生死，宫九突然长啸一声，虚晃一招逼退狄光磊，鸿飞冥冥，飘然而去。

    狄光磊回了口气，怒道：“陆小凤！你这个时候来做什么！”

    陆小凤一掠十二三丈，转瞬之间便从数百米外到了狄光磊身前，道：“我帮你的忙，难不成帮错了？”

    “你把凶手惊走，我这一战被迫中断了。”

    陆小凤知道狄光磊讨厌别人打搅他决斗，但此事事关重大，实在没忍住，追了过来。

    “你和他交手几招？”

    “三招。”

    “三招就能打伤你，此人的武功，怕是不在西门吹雪之下。”

    狄光磊冷笑道：“首先，我没用兵刃，他用了宝刀，其次，你小觑了西门吹雪，我们两个交手，一招就能分胜负。”

    “那你为什么不用兵刃，为什么不追？”

    “试招。”

    “你个疯子。”

    “你才是疯子。”

    “我怎么疯了？”

    “你儿子刚出三个多月，你就出来管闲事，若是出了什么意外，让薛冰孤儿寡母怎么活？”

    “我是那么容易死的么？”

    “这一次，你真的可能会死。”

    陆小凤道：“那我就更要管了。”

    这两年，陆小凤的武功也有长足的进步，功力稍弱狄光磊半分，应变比狄光磊只强不弱，比武较技，狄光磊最多和他六四开。

    如果一件事陆小凤会死，那狄光磊也会有危险。

    陆小凤不知道也就罢了，若是知道，就不会不管。

    他表现得很讲义气，似乎任何困难都吓不住他。

    但他很快就后悔了，非常非常的后悔。

    陆小凤天不怕地不怕，唯独怕乘船出海。

    他晕船！

    即便选了条最大最稳的船，他仍旧不放心。

    “学渊，不是查案么？出海做什么？”

    “根据白玉京提供的情报，这次的事情和一伙儿海盗有关，那只花皮子是他们的眼睛。”

    “花皮子”的真实外号叫“老狐狸”，只不过这外号和狄光磊的老爹狄仁杰一样，狄光磊非常膈应，便称其为“花皮子”。

    吴明他们确实是“海盗”，只不过不登船打劫，这群武功高强的海盗实际上是玩科技的。

    提前测算出风暴海啸，买通船老大，让他按照时间开船，恶劣的天气把船弄翻，货物顺着暗流漂流到无名岛，连打捞都省了。

    无论是黑科技水平还是成本掌控，都比铁手团那群盐贩子强了很多。

    无名岛上，狄光磊最想要的还真不是武功，而是测算风暴海啸的办法，这是独属于武侠世界的黑科技，比现代的天气预报精准多了。

    无名岛的人让老狐狸三天后发船，老狐狸不敢违背，纵然两人交了船钱，仍旧没有开船，而是不断地装货，拖时间。

    他也有拖时间的办法，在港口不远处，他开了一家“狐狸窝”。

    出海远行是非常无聊的事情，再加上随时都有船翻人亡的危险，很多水手都是今朝有酒今朝醉，花钱如流水。

    狐狸窝有美食、美酒、赌场、歌姬，是个名副其实的销金窟。

    等着开船的三天，两人就住在狐狸窝。

    见到了只吃没破壳的煮鸡蛋，对谁都是冷冰冰的岳洋。

    见到了做的一手好牛肉汤的牛肉汤。

    见到了形形色色的人、形形色色的鬼，酒鬼、赌鬼、色鬼、冤鬼，以及，怨鬼。

    ……

    陆小凤觉得自己就是一只怨鬼。

    他怕晕船，出海前的晚上喝茶没喝酒，不知怎么的，晕了。

    等他醒来，桌上摆着三封信，还有用酒写的两行字：

    船开了，别追了，信送了，人回去。

