    “啊、啊……？”

    老板娘的身子往后靠了靠，这回是真的有点懵了。

    她愣了半天，眨了眨眼睛，小声的说道：“也、也……不用……”

    “呃。”何问之咽下去一口饭，赶紧喝了口汤。

    果然过来人就是不一样啊，一下子就懂了。

    而且对方明明是一个充满成熟韵味的女人，此时却又是一副懵懂羞涩的模样，确实有一种别样的勾人魅力。

    “阿……”何问之张了张嘴，本来是想喊一声【阿姨】的，毕竟他今年也才二十岁，小老板也是二十岁。

    两人同一个年纪，那么喊小老板的妈妈一声阿姨也是应该的。

    不过仔细想了想，何问之还是觉得，要不叫个大姐姐好了。

    反正老板娘也就是三十多岁而已，并且模样还这么年轻，喊她一声大姐姐确实也没什么，而且对方听了估计也能开心一些。

    “姐……这位姐姐。”何问之放下筷子，摸了摸只吃了个半饱的肚子，眼神上下打量着这位诱人的美妇人。

    “是有什么事吗？从你进来，我就看你一副紧张兮兮的样子。”何问之笑了笑，说道：“难不成你是在害怕我？”

    “啊？”老板娘又是缩了缩身子。

    通过胸口的镂空蕾丝可以看到里面的一抹雪白，因为她一直低着头，还有点微微弯腰，一眼看去就是深深的沟壑。她现在似乎非常的紧张，呼吸也不自觉地加快了许多，导致高耸的胸脯不断起伏着。

    何问之随手从水果篮子里拿了一根香蕉，剥了皮之后，就塞进了嘴里。

    随意的咀嚼两口，他又说道：“姐姐放心，我来这里就是要处理那些异常事件的，你如果是因为那些而害怕，我觉得那就完全没有必要了。

    既然我来了，你就已经安全了。”

    “安……安全？那件事……”老板娘的身子突然一颤。

    只见她猛地抬起头，一双充满了惊恐的眼睛里通红一片，里面布满了血丝，就好像是刚刚痛哭了一场，又仿佛是几天几夜没有好好休息过了一样。

    她眼神有些闪躲，左右四顾之间，急忙忙就站起了身。

    伸头在窗户边上看了看，而后又是急忙把窗户关上，接着再把窗帘也拉上。

    紧跟着，她又走到门口，同样是左右看了眼，仿佛在确认什么，然后就是把门关起锁上。

    做完这些，她才像是松了一口气一般，转身之后急忙忙就跑了过来。

    她一把抓住了何问之的手，哀求道：“救救我……求求你，救救我……我不想死……我……”

    说着说着，她就已经要跪下去了。

    何问之一把将其扶住，扶着她让她先坐在椅子上，而后说道：“你别激动，你先冷静下来，然后慢慢说。”

    看到老板娘这副模样，何问之心里猜测她应该是被什么东西给盯上了，否则她刚才完全没有必要那般谨慎，甚至还要先确认外面没人，再关好门窗。

    而且从她刚开始进来的时候，她所表现出来的样子，就是一副一直在警惕着什么的样子。

    只是再联想到她的儿子，也就是小老板刚才的样子，他似乎并没有像老板娘这样紧张害怕。

    明明是一家人，而且也是他们家的厂子里出现了诡异事件，结果母子两人的表现完全不同。

    但是找王道长来处理这次事件的又是小老板。

    难不成……在同一个地方，结果他们两个遇到的并不是同一件事？

    如此这般，在这个养殖场里作祟的鬼怪很有可能就不止一个了。

    只要这里发生的事情确实跟那些玩诡异游戏而死去的女生有关，那么这所有的一切就应该都不会有错了。

    何问之紧紧盯着老板娘，在她刚才哀求握住自己手的时候，何问之就不漏痕迹的用阳火探查过了。

    而且为了以防万一，何问之在扶她坐在椅子上的时候，还把手放倒了她的细腰上，同时也用阳火进行了探查。

    毫无疑问，这千真万确是一个大活人，身上也没有什么问题。

    或许是因为何问之刚才使用阳火探查，从他身体里流出来的那股灼热滚烫的气息进入了老板娘的体内之后，让惊慌紧张的老板娘感受到了温暖，她激动的情绪也终于渐渐平复了下来。

    她胸口微微起伏着，说道：“我老公……他、他……不！他不是……他绝不是我老公……他绝对不是！我老公他……绝对不可能会有那么……”

    “你老公怎么了？”何问之认真的问了一句。

    “变了……自从那件事发生之后，他就变了……”

    “哪里变了，你是怎么发现的？”何问之很好奇。

    难不成老板娘的老公，也就是真正的老板是鬼物假扮的？

    可是如果真是这样，那么老板娘发现了对方是假扮的，老板娘怎么还能活着？

    “他那里……”老板娘言语突然一滞，紧跟着又好像想到了什么奇怪的事情，她的表情也变的有些奇怪了起来。

    本是紧张害怕的她，就像是有什么难以启齿的话语卡在了嗓子眼，竟是有些羞臊了起来。

    最终，在何问之的一番询问下，她最终才说了出来。

    毕竟是夫妻嘛，都二十多年的老夫老妻了，那么互相之间的了解必然是非常深入。

    你未必知我深浅，但我定知你长短。

    他们夫妻两人二十多年的深入交流下来，目前就是这么一种情况。

    结果突然有一天，这一切都变了。

    人还是那个人，但又不像是那个人了。

    她的丈夫，不可能那么威猛！

    这便让老板娘多少都有些觉得有点不对劲了。

    如果是放在平时，短小无力了二十多年的丈夫突然雄起了，老板娘心里自然是会开心的。

    可是偏偏这段时间里，厂子里也频繁发生怪事，各种动物失踪，损失也有不少了。

    然后她就在想，发生在她丈夫身上的事，能算是正常的吗？

    哪怕是吃药也不可能让一个人突然有这么大的变化吧？

    更何况以前她老公又不是没吃过，还没少吃。

    可是她也有问过老公这到底是怎么回事，然而老公只是说他也不知道，并且还问，难道这样不好吗，不喜欢吗？

    后来过了几天，也有可能是她心里已经起疑了，所以观察的就会比平常认真了很多。

    她总觉得，自己的丈夫确实变了，一些平时不会做的事，现在偶尔也会看见他做了。

    她心里害怕了，就想着自己的老公是不是真的被鬼附身了，又或者说是不是已经变成鬼了。

    那天治安官来厂里了解情况的时候，她本来是打算把这件事说出去的，可是她就在准备说的时候，她突然又怂了。

    因为如果真的是她猜的那样，那么她把这件事说出去了，她会不会被报复？

    还有她的儿子，是不是也会被报复？

    如果丈夫真的没了，儿子再没有了该怎么办？

    她心里越想越害怕，再也不敢想着去揭露这件事了。

    而且这些日子的每天夜里，丈夫对她予取予求的时候，她也不敢有任何反抗，只能是表现的像原来一样。

    她想尽可能的不让对方起疑，并且她还曾经私下几次跟她儿子说过，让他赶紧离开。

    只有她儿子安全的走了，她才能跟着一起安心的离开。

    只是她又不敢把事情明说，因为她怕如果儿子也知道了，会不会导致儿子出现什么意外？

    她心里就这样一直忐忑不安着。

    然而她的儿子并不愿意走。

    用她儿子的话来说，这里就是他们的根基，不管发生了什么事，手上就这些产业，总不能说不要就不要吧？

    没了这些，以后的日子还怎么过？

    老板娘说着说着，突然一咬嘴唇，露在外面的两条雪白双腿紧紧的夹了夹。

    她两只手按在两腿之间的裙子上，说道：“而、而且……他昨晚还咬了我……”

    “咬？”何问之一愣。

    她老公如果真的已经不是人了，并且还会咬人，这该不会是变成僵尸了吧？

    何问之记得在前世地球上的时候，以前看过的一些僵尸电影里面，好像确实出现过僵尸吸食家畜鲜血事件这样的情况。

    就是不知道，这里发生的事情，会不会跟前世看的电影里所描述的是一样的了。

    何问之在老板娘光洁的脖子上来回瞄了几眼，上面只有白皙顺滑，哪有被咬过的痕迹？

    “大姐姐，你说的咬……是正常的咬吧？”

    “啊？”老板娘一愣，紧跟着摇了摇头：“不、不是……”

    何问之：“……”

    这特娘的说了半天，你搁这跟我开车呢！

    紧跟着，老板娘又说道：“他、他咬的的地方不正常……他咬的我这里……”

    老板娘扭捏着，眼神闪躲之际，有些不敢望向何问之。

    虽说何问之年纪不大，只有二十岁而已。

    但奈何他高大帅气，而且又是一身的气血方刚、英武非凡，要说对女性没有魅惑力那是不可能的。

    俗话说得好，颜之有理！

    只要哥哥长得好的，第一印象自然都会高一些的。

    老板娘扭捏着，双手紧紧抓着裙子的末端，不停地往下压着。

    而后，只见她低着头，伸手指了指裙子的下面，大腿下面一点，还不到臀部的位置。

    “是这里……”

    “……”

    何问之嘴角一抽，都有点无语了。

    这不管是不是你老公，只能说他还挺会玩……

    现在这要咋整，是不是僵尸咬的，首先总得先确认一下咬痕吧？

    那个地方恐怕不太方便确认。

    思来想去，何问之问道：“破了吗？深不深？有没有流血？”

    “嗯、嗯……”老板娘眼神闪躲着，轻轻的应了一声。

    “伤口是什么形状的？”何问之又问了一句。

    “圆的。”

    “……”何问之觉得，好像光靠问，似乎也根本问不出什么准确的结果，于是他便直接说道：“大姐姐，方便让我看一眼吗？”

    “这……”老板娘犹豫了一会儿，一双眼睛又在何问之的身上扫来扫去。

    何问之面色严肃，一本正经道：“我怀疑有可能是僵尸！只是我现在也不敢确定，必须要亲眼所见才行。”

    说起来，刚才虽然有在老板娘身上稍微检查一下，但也只是一个大概，如果僵尸的毒必须要触碰之后才有效的话，那么刚才就有可能检查不出来。

    毕竟毒素这方面，以前何问之好像还真的没有靠感知发现过，都是接触到了才会有反应。

    最终，老板娘撇过了头，缓缓的将裙摆往上拉了拉。

    很快，随着雪白的大腿不断外露，一抹青黑也浮现出了一角。

    何问之眉头一皱，这果然是毒！

    这样说，老板娘的老公，要么就是被什么鬼怪给替代了，要么就是他自己成为了鬼怪。

    想到这里，何问之也不再犹豫，迅速伸手放在了老板娘的大腿下面的伤口上。

    之前用阳火试探的时候，他也就是看一个大概，仅仅是通过手跟腰的接触。

    如今看来，毒这一类的东西，恐怕并不是那么好发现的。

    今后若是还要再试探些什么，看样子就必须要再深入一步了。

    何问之的大手瞬间就贴了上去，阳火迅速升腾，只听嗤的一声，老板娘大腿下面的伤口上立刻就升腾起了些许青烟。

    下一秒。

    “嗯~”老板娘突然喘了一声，面色还有些红晕升腾而起。

    火热的大手突然摸了上来，让她有些触不及防，但是对方速度太快，而且又是在一瞬间有一股滚烫灼热的温热感进入了她的体内，并且还在一瞬间将她那因为尸毒而迟迟挥之不去的不适感瞬间一扫而空。

    这也让她只觉得浑身畅爽无比，这才一时间没忍住发出了声音。

    这时候，她急忙低下头，把裙子往前面拉了拉。

    “先生……你……”

    “帮你祛毒罢了，想来你也有感觉吧。”

    “嗯、嗯……”老板娘点点头，一时间说不出话，因为那感觉太明显了。

    “这么说，我老公他……确实已经不是我老公了？”她又问道。

    “不确定。”何问之说道：“目前来看，不管他是不是你的老公，反正他肯定都不是人了。”

    “应该是变成了尸的一种。”何问之解释了一句，问道：“他现在人在哪？”

    “在房间里睡觉。”老板说道：“自从他发生变化之后，夜里就会变得精神抖擞，然而到了白天却又会异常疲惫，所以白天的时候他都会一直待在房间里睡觉不出来。”

    “嗯。”何问之点了点头，又突然觉得有些奇怪。

    他看了眼坐在椅子上，面色还有些潮红的老板娘，问道：“为什么我觉得你似乎一点也不在意？这些日子里，你可是一直都在跟一个怪物待在同一个房间里，而且你们还……”

    一听这话，老板娘神情立马就黯淡了下去。

    不过紧跟着她又笑了笑，脸色变的更加红润。

    “其实这几天夜里，他除了变的凶残嗜血了一点，那方面还是……让我还是觉得蛮开心的……”

    何问之瞬间就是黑人问号脸，刚才好像听到了什么不得了的发言。

    跟鬼怪发生关系，你还觉得挺开心的？

    有没有搞错啊？

    总不会是因为这二十多年下来，你真正的老公短小无力，然后现在有了不一样的感觉，所以就……？

    可是要知道，你都被咬了，这证明他已经害你了啊！

    何问之突然觉得，这个老板娘似乎也不是一个普通人，至少在思想的某些方面不普通。

    就在这时候，老板娘红着脸，又问了一句：“先生……那现在已经祛毒了，可是我毕竟跟他……那我会不会怀上什么不干净的东西？”

    “呵。”何问之在心里笑了笑，原来你还知道怕啊，我还以为你真的为了追求快感，啥也不怕呢。

    他心里想着，摇头说道：“我也不知道，不过好像也听说过有鬼婴这么一回事，回头我再找人帮你问问吧。”

    “先生不知道？”老板娘一愣。

    刚才有何问之帮她祛毒，她也明显感受到了眼前这个高大帅气的年轻小伙子绝对不是普通人。

    毒没了，又有这样一个靠谱的人在身边，老板娘比起一开始的紧张局促显然要轻松了许多。

    听到何问之说出这样的话，她觉得是不是因为价钱的问题。

    她便问道：“先生，不知道我儿子有没有跟你谈好这件事的价钱？”

    “还没。”

    听到这话，老板娘想了想，紧跟着两人就说起了酬劳的事情。

    最终，定价是一百二十万。

    保护他们母子两个平安无事，同时也解决掉厂里动物莫名消失的灵异事件。

    两人之间互相交换了一个联系方式，老板娘先给何问之转了二十万，就当做是订金。

    剩余的尾款，等事情结束了，就会全部再转过来。

    这件事说起来也不难，如果只是老板娘的那个“老公”的话，其实非常容易解决。

    老板娘是昨晚被咬的大腿，结果尸毒到现在才扩散了几厘米的范围而已。

    尸毒发作这么慢，可想而知尸毒的主人有多弱。

    估摸着比当初在小巷子里遇到的那个行尸还弱，又或者是差不多。

    总之，这个程度的鬼怪，已经不能给何问之提供任何属性点了。

    想解决的话，一个脑瓜崩估计都能让他头颅瞬间炸裂。

    只是如果现在动手，保不准会打草惊蛇。

    何问之觉得，这个地方肯定不止那么简单，至少小老板所看到的那些新娘子还没弄清楚到底是怎么一回事。

    就目前看来，还需要更进一步的了解才行。

    想到这里，何问之问道：“你老公知不知道你们当初报过警，现在又请了我们过来处理这件事？”

    老板娘想了想，摇头道：“应该不知道，之前治安官来的时候都是白天，你们也是白天时候来的。虽然厂里的一些员工知道这件事，但是他们白天都要上班。而且我老公白天都在房间里睡觉不出来，晚上醒了也只是跟我……所以应该是不知道的。”

    听到这样的话，何问之又有些好奇。

    这个老板娘到底是真的水性杨花，喜欢寻求那方面的快感跟刺激，还是为了保住厂子跟儿子，而牺牲自己？

    “算了，不想这些了。”何问之摇了摇头。

    拿人钱财，替人消灾。

    他这次主要目的是鬼怪，不是考虑委托人是什么样的人品。

    管她是否水性杨花又或者其他，那都是她自己的意愿。

    咔嚓。

    就在这时候，门把手转动的声音响了起来。

    咚咚咚。

    紧跟着敲门声也响了起来。

    只听到外面传来小老板的声音：“妈！先生！你们还在里面不？怎么把门反锁上了，连窗帘都拉上了啊！”

    “我去开门。”听到儿子的声音，老板娘站起身，就准备走过去。

    只是刚刚站起来的，却又是突然两腿一软。

    刚刚祛毒时候，那种滚烫灼热的气息进入她体内造成的感觉还未消失，让她有些站不稳，成熟婀娜的身子一不小心就栽倒在了何问之的怀里。

    她的脸贴着何问之厚实的胸膛，只觉得滚烫无比，脸上的红晕又更浓了几分。

    任由断断续续的敲门声传来，老板娘突然有些不想离开了。

    何问之确实伸出两只手，抓着她的细腰，一把将她扶正，而后放在了椅子上。

    “我去开门吧。”说着，他就走到了门口。

    打开保险，转动门把手，外面的光芒透过大门照射了进来。

    小老板站在门外，见是何问之，脸上便挂着笑。

    只是他这个笑，看起来好像有些勉强，似乎是出了什么事情。

    王道长也在他的身后，见到何问之同样也笑了笑，同时还说了一下小黑的情况。

    毕竟不是普通的狗子，本身的恢复力也不寻常，所以送过去之后，兽医也说问题不大。

    不过因为还要赶回来，所以狗子就先放在宠物店，等回去的时候再去领走就可以了。

    何问之点了点头，让开了身子，两人鱼贯而入。

    小老板看到了脸颊绯红的母亲，就连她身上的裙子都有点皱皱的，他突然觉得有哪里不对劲。

    而且刚才门都被反锁，窗帘还是拉着的，这就很不正常啊！

    小老板的脸色变了变。

    就连王道长看到是这么一个情况，都觉得有点不对劲。他的脸上突然猥琐一笑，对着何问之眨了眨眼。

    可就在这时候，老板娘却是先说道：“刚才先生在帮我祛毒，因为不能被外界打扰，所以才关窗锁门。”

    不等小老板说话，老板娘又说道：“魏星，你过来，妈跟你说点事。”

    她对着小老板招了招手，示意他来自己身边。

    魏星只觉得有些古怪，但还是走了过去。

    就在这时候，他便听到了自己的母亲说道：“魏星，你先做好心理准备，这件事你也一定不能说出去……你爸爸他可能已经……”

    “妈，我知道，爸已经出事了。”不等老板娘说完，魏星便已经一副好像很了解的样子。

    “妈，你放心，就算老爸真的死了，这里也还有我！到时候家里的产业都是我的！那时候你想怎么过日子都行，只是你想给我找后爸，也不该找个这么年轻的吧？”

    一听这话，何问之都惊了。

    这娘俩还真是高手过招啊！

    这到底是怎样的一家子人？

    而且这个叫做魏星的小老板，从他刚才的话里来判断，好像他早就知道自己的老爸出事了？

    “喂！小子，你把话说清楚！”王道长立刻就走了上去。

    他怎么有种感觉，是这个小崽子为了继承家业，故意害死自己父亲的感觉？

    哪怕平时的王道长很不正经，但他也无法容忍这种事情。

    何问之也想知道是怎么回事，便任由王道长走上去。

    魏星毕竟只是一个普通人，直接就被王道长给抓着后颈提了起来。

    老板娘见状大急，看着自己的儿子，又看了看何问之。

    “没事。”何问之轻声说道：“难道你不想知道？”

    “我……”老板娘低着头。

    魏星则是大喊道：“道长饶命，道长您误会了……我知道我老爸出事，那是因为我刚才去他房间里看过……

    道长你忘了吗？刚才回来的时候，我去了趟厕所啊……那时候我就顺便去了趟我老爸的房间……”

    王道长一想，好像是有这么一回事，而后又看了眼何问之，见他点头，这才松开了手。

    魏星咳嗽了几声，这才缓缓解释了起来。

    最近厂子里不是正好刚出事了嘛，按理说，他老爸才是正主，结果最近他老爸压根就没有出面过，甚至连房门都没有出过。

    现在可都是一个星期了啊！

    他心里就一直觉得奇怪，好几次都想去看看怎么回事，可是他母亲，也就是老板娘总是拦着他，不让他去。

    加上最近厂子里的事情确实多，一两次没让他看，他就渐渐的给忘了，烦心事太多，有时候很多事情真的没法全部都顾上。

    而且当时老板娘只是说他老爸病了，不能被打扰，需要好好休息。

    加上晚上他偶尔还能听到老爸老妈房间里传来那种声音，他心里就估摸着可能真的没什么大碍。

    要是真的问题很严重，还能做那种爱做的事情？

    不过今天不是王道长跟何问之都来了嘛，而且刚好老板娘又在接待何问之，魏星就想着要不还是跟老爸说上一声吧？

    哪怕是生病了不想出来，但不管怎么说也是老爸，说一声总归是好的。

    结果一进房间，他看到的就只有一具冰凉凉的尸体，没有呼吸和心跳，并且皮肤苍白僵硬。

    听到这话，何问之瞬间就明白为什么刚才魏星进来的时候，脸上的笑会那么勉强，就跟出了事一样。

    这不正是因为他看到了自己的老爸已经死了吗？

    估计他刚才心里也在犹豫着要怎么跟母亲开口吧？

    只是没想到，他母亲在他之前先开口了。

    现在虽然都能说得通了，可是还是觉得这对母子有些怪怪的。

    首先就是魏星似乎能够完全容忍自己的母亲找男人，他看起来好像并不介意这一点。

    而后就是两人的态度，一个死了爹，一个死了老公，但都看不出有什么悲伤的情绪。

    “是因为恐惧压住了悲伤么，又还是因为别的？”何问之心里在想着。

    很快，何问之就摇了摇头。

    目前还是先抓紧时间了解一下这个地方与鬼怪相关的事情比较好，最好是能够在今晚就把所有事情都解决了。

    如果这里的事情真的跟诡异游戏有关，那么在这里把一切都解决了，也能制止出现更多的牺牲者。

    至于这对母子，他们也并非是鬼怪，若是真的有其他方面的问题，那么到时候让灵调局调查一下就能知道了。

    想到这里，何问之便直接问道：“你们这里，从出现怪异事件开始，有没有人玩过什么古怪的游戏？”

    “古怪游戏？”

    “对！”何问之点头：“就是类似【笔仙】、【碟仙】那样，又或者是其他的召唤仙灵一类的游戏。”

    说是召唤仙灵，其实就是为了蒙骗人。

    毕竟如果直说这是召唤邪灵的游戏，那还有谁会去玩？

    那些会选择玩这种游戏的人，多半就是真的有什么非常想要实现的愿望，从而加上鬼怪能力的一些影响，让他们失去了准确的判断力，所以最终才走上了不归路。

    老板娘平时不管事，倒是不清楚那些员工私底下是不是有玩过。

    魏星虽然会管一点，但是员工怎么玩，这就也不是他能控制的，所以还需要去问一下。

    他很快给手下打了一个电话过去，让他们集合一下员工，然后挨个问一问。

    紧跟着，他又问道：“先生，您的意思是……我们厂里莫名消失的那些动物是因为玩了那些游戏？”

    “有可能。”

    “那我老爸他……”魏星又问道。

    “你老爸啊……”何问之想了想，脸上忽然莫名一笑：“你要是不怕死，晚上可以再进一次他的房间，也许那时候的他就活过来了。”

    “呃？”魏星一愣，有些不明白是怎么回事。

    好奇心一下子就涌了上来，真的打算晚上去作死看看是怎么回事了。

    老板娘见状，却是急忙喊道：“魏星！你不能去，既然先生跟道长都在这里，我们晚上也就留在这里，只要跟在他们身边就行！”

    “妈，老爸就算是死了，你至少要让我知道死因吧？”魏星扭头说道。

    他的脸上看不出多少悲哀，更多的是好奇。

    “先生……？”老板娘抬头看着何问之，不知道该不该说。

    “你老爸已经不是人了，而是成了尸。”何问之索性说道。

    而后他又补充道：“到了晚上，你们就跟紧我吧，即便是我不在了，你们也要留在这位道长身边。”

    两人听到这话，都是点了点头。

    王道长同时也是拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的保证，到时候如果真有事，兄弟尽管去办，这两人的安全他一定会保住！

    何问之没有再多说，而是又看了眼这对母子。

    过了一会儿，员工都集合完毕了。

    只是经过了一番询问跟调查，并没有人玩过什么诡异游戏。

    而且如果真的有人玩过了，大概率人也会出事才对。

    总不能是召唤出了一个专门偷吃动物的邪灵吧？

    并且，魏星的老爸变成了尸这件事，总不可能也是偷吃动物的邪灵弄出来的吧？

    何问之更加倾向于，这个养殖场里还躲着什么更厉害的东西，动物是被那个更厉害的弄走了。

    至于魏星的老爸尸变这件事，应该也是那个躲在后面的更厉害的鬼怪造成的。

    只是一想到人变成了尸，何问之难免就会想到了尸族——尸人派。

    “我杀了王顶天到现在也有一段时间了吧？尸人派王家那边至今也没有传出来什么消息，大天才死了，不可能忍气吞声才对。”何问之心里思索着。

    他忽然在想，魏星他爹该不会真的跟尸人派有关吧？

    那么……尸人派其实就是这场诡异游戏的幕后黑手？

    …………

    时间逐渐流逝，一转眼就到了半晚时分。

    趁着白天的时候，何问之便已经把魏星他老爸给转移了。

    倒也没有转移到什么特殊的地方去，仅仅只是弄了一口棺材，然后再通过王道长的那些专门研制的道具，把这口棺材跟彻底封死。

    用王道长的话来说，经过他专门处理的那些材料用来封棺，哪怕里面是【秽恶】四阶，他都有办法让对方出不来。

    不过通过当时老板娘大腿下面的尸毒扩散来看，魏星他老爸只不过是刚刚转变成了尸，所以只有一阶罢了，所以到时不用担心他能出来。

    虽然被封在了棺材里，但是并不妨碍里面跟外面的沟通对话。

    因为怀疑魏星的老爸可能跟尸族尸人派有关，所以何问之暂时没打算把他杀死，而是选择先禁锢，顺便审问一番。

    若是信息有用，那自然是最好，若是没用，那就到时候带回去交给灵调局或者镇魔司来调查。

    至于这样做是否会打草惊蛇。

    其实只要一到晚上，那就注定要打草惊蛇了。

    每天晚上都跟他同床共枕的老板娘突然不过去了，而且厂子里有多出来两个人，想来他自己也能想出来一些什么。

    所以何问之也是决定，这件事最好能今晚就解决，避免后续变的更麻烦。

    傍晚时候，大家用过晚饭，等到夜色降临之际，哪怕是最弱的一阶鬼怪也可以活动了。

    魏星他老爸在棺材里幽幽转型，却发现自己已经被禁锢起来不能动弹，他张嘴咆哮着，然而却忽然感觉身子上有剧烈的疼痛在蔓延，他口中不断发出撕心裂肺的凄惨叫声。

    王道长得意的笑着，大鬼他打不过，欺负你一个【秽恶】一阶难道还做不到？

    他说道：“棺内早已被我撒满了特质的粉末，你越是挣扎，棺木就越是摇晃，棺盖之上的那些粉末就会掉落的越多！你若不想死，最好还是老老实实的把你背后的指使者说出来。”

    “说！我说！”棺材里传出了声音。

    毕竟是刚刚尸化，还没有见过什么大风大浪，只是稍微一折磨，他就立刻服软了。

    只是棺材里虽然安静了下来，但也仅仅只是安静了下来，并未再有其他声音传出。

    他刚刚说了要说的额，现在却又没有任何动静。

    魏星跟老板娘，他们两人站在一起，躲在了何问之的身后，一脸紧张兮兮的看着。

    王道长见里面的家伙不说话，眉头一皱。

    他猛地一拍棺盖，整个棺材都在摇晃不止，然而里面还是说没有传出任何声音。

    见此模样，他看了眼何问之。

    “开棺？”

    何问之点了点头，亲自站在了棺材边上，以防图省事变。

    就在王道长一点一点慢慢解开棺材的那些封印之后，在棺材被推开的那一刻，就有一股黑气飘了出来。

    这是尸气，瞬间就被何问之用阳火燃烧殆尽了。

    然而棺材里的那具男尸却已经干瘪了下去。

    “他死了……”王道长说道。

    紧跟着，他又详细的检查了一番，面色有些不是太好看。

    “问之兄弟，他的部分躯体是刚刚尸化的，这种是属于死亡……也就是说，他之前的那个状态并非是完全的尸化，而是半人半尸……”

    梅坪村的那次小秘境他也一起去了，所以对尸族也知晓一些。

    要说半人半尸，这不就是尸族的作风吗？

    “难道诡异游戏真的跟尸族有关？”何问之心里想着。

    就在这一瞬间。

    整个厂子里顿时阴风大作，那些饲养的家畜、家禽纷纷交换了起来，厂子里变的嘈杂不堪。

    种在里面的那些大树也在簌簌摇晃着，原本还有的满天的星光瞬间消散一空。

    浓重的阴气汇聚而来，就仿佛厚厚的云层一般，遮蔽了星月，除了厂区道路中还亮着的路灯，再无一丝光亮。

    一时间大风呼呼吹着，阴气弥漫之间，让人的视线变的模糊了起来。

    就在这时候，漫天的黄纸飘飞，又还有着红色的花瓣在飞舞。

    只见一个个身材红衣红裙，身材妙曼的年轻女子轻飘飘的行走在阴森昏暗的厂区小道上。

    “红衣红裙，好似待嫁的新娘……这不就是那些玩诡异游戏的受害者吗？！”

    何问之顿时目光一凝。

