
　　万物生？

　　那是什么？

　　众人相互对视，都看到彼此眼中的疑惑。

　　但仍然有极少一部分人，流露出不可思议的表情，不管不顾向前挤了过来。

　　而在吧台周围的人，则全都瞪着眼，张着嘴，像是看到了什么不可思议的事情。

　　只见在这个小小的酒杯中，突然一道霞光自最上方垂落而下，瞬间照耀的酒杯明亮起来。

　　紧接着，出现一道七色彩虹。

　　气泡在快速上升，上升中快速融合，融合中快速凝聚。

　　最后缓缓成型。

　　上为湛蓝天空，下为土黄色大地，接着，霞光一道道，瑞彩千万条，彻底在整个酒杯中绽放。

　　霞绦持续不断，但并不会消失，洒落出入后，又化作一朵朵晶莹剔透的金色花瓣飘落而下。

　　像是有着无尽的魔力一般，一道朦朦胧胧的曼妙靓影，自酒杯中凝聚成型。

　　然后，缓缓上浮。

　　虽然这个朦胧的身形只有小指大小，但任谁一看，都会生出一种感觉……仙女。

　　她衣炔飘飘，宫装绫罗，在一道道霞绦的映衬下，身躯笼罩着淡淡的圣洁光辉，真如那降落凡人的仙子一般飘渺。

　　她缓缓上浮，不徐不疾，在圣洁的霞光中，是如此的高贵与出尘。

　　就在她小小的头部，即将触及最顶端酒面的一刹那，这道曼妙的身影，竟然回眸望来。

　　她没有五官，更看不到表情。

　　但此时此刻，每一个看到之人，都生出一种极其恍惚的错觉。

　　那定然是如梦似幻的容颜。

　　那一眼，定然是世间最美丽的一瞬。

　　回眸一笑百媚生！

　　哗。

　　梦幻般的靓影破碎了。

　　人们的情绪也跟着随之一颤。

　　但紧接着，在道道霞光与丝绦之中，那道让人深陷其中的靓影再次缓缓凝聚成型。

　　“呼……”

　　周围竟然传来接连不断的呼气声。

　　趁此机会，陈冰略显激动的声音也适时的响起。

　　“确切的说，这杯酒叫做万物生，顾名思义，世间的任何事物的形态，都可以通过调酒表现出来……”

　　人们顿时竖起了耳朵，但两只眼睛仍然死死盯着酒杯中那道小小的靓影。

　　仿佛那已经不是一杯酒，而是真的具有了生命。

　　“万物生，也叫真世界，这种酒只存在于传说之中，在1909年的时候，以查尔斯．霍德华为首，五位传奇调酒师，曾经调制出一种绝品美酒，传闻只需一口，便能尝到四十九种不同的味道，名叫伪世界。”

　　顿了顿，陈冰又道，“后来，这五位大师想要更进一步，于是就创造了万物生，只可惜，直至他们相继去世，也没有调制成功，只是将相关理论留了下来。”

　　话落，金傲荣勉强挤出一抹笑容，“方小姐，以你看来，这万物生值多少钱？”

　　“不知道。”

　　陈冰摇摇头。天籁小说网

　　金傲荣顿时松了一口气，这样的话，就有机会混淆视线了。

　　但这时，陈冰立刻补充了一句话。

　　“不过，在品酒这个领域中，有专门的论坛，别说这种真世界万物生，就是一杯伪世界，在论坛中都有悬赏，五百万一杯。”

　　金傲荣的脸色当即难看。

　　而陈冰也看向了光凡，“光先生既然是调酒大师，想必比我更清楚那个论坛，五百万，不是米元，是欧元，对吗，光先生。”

　　嘶。

　　所有人都倒吸一口凉气。

　　尤其那些赌徒，一个个眼睛瞪大，两眼灼灼，呼吸急促，像是在真空中寻找氧气一般。

　　五百万欧元！

　　那是什么概念！

　　换算的话，就是三千多万华夏币。

　　这只是一杯酒啊。

　　况且，他们都听的明白，那仅仅是五位传奇调酒师调制出来的伪世界，而这真世界……又值多少钱？

　　此时此刻的光凡，神色之间早已经难看到了极致。

　　他几乎不敢相信自己的眼睛！

　　万物生！

　　真的是万物生！

　　这种只存在于传说中的酒，竟然活生生出现在了眼前。

　　他虽然不是正式调酒师，但他自认为，自己的调酒手法，足以与当代大师媲美。

　　可是在这杯万物生面前，所谓的三十三层天……什么都不是！

　　面对陈冰清冷的质询，他张了张嘴，想要否认，想要反驳。

　　然而，就在他准备说词的时候，忽然一道激动的声音响起。

　　“这位女士，这里毕竟不是西方世界，懂酒的人也不多，我看并不值那么多钱吧。”

　　唰。

　　所有人都望了过去。

　　只见在拳台方向，挤进来一个满头大汗的大胖子。

　　他装作不在意的指了指吧台上的酒杯，说道，“所以，哪怕这杯酒值五千万，只怕也不会有人买。”

　　他这句话说出，不少人附和着点头。

　　也有几个人认出了大胖子的身份，据说是来自北方的一个大土豪，好像是什么煤老板。

　　原本准备辩解的光凡，心下微微一松，既然有人替自己辩解，那就再好不过了。

　　然而，他这种念头只持续了不到三秒，脸立刻就变绿了。

　　因为，大胖子忽然话锋一转，说道，“所以……我觉得这杯酒最多值两千万。”

　　他忽然朝夏天露出弥勒佛一般和蔼笑容，“小兄弟，我出两千万，这杯酒卖给我怎么样？咱们都是华夏人，老乡啊……”

　　阿噗！

　　包括陈冰在内，所有人顿时哭笑不得。

　　而光凡则险些一口老血喷出。

　　这胖子先抑后扬，尼玛准备压价买酒啊。

　　但紧接着，人们的神色再次变得复杂起来。

　　难以理解。

　　还真有人愿意花大价钱，去喝一杯酒？

　　哪怕是华夏币，两千万是什么概念。

　　能拥有一家中型公司，买几套不错的房产，几辆高档次跑车……而对于普通人来说，足以让他们一辈子不愁吃喝。

　　这胖子……只能说有钱就是任性啊！

　　“抱歉，我的酒从来不卖。”

　　夏天对大胖子摇摇头，善意一笑，而后将酒杯端起，递给柳清清，“美丽的女士，请务必赏光。”

　　唰唰唰。

　　一道道目光集中在柳清清身上，是不加掩饰的羡慕嫉妒恨。

　　恨不得把那杯酒抢过来卖了。

　　这一刻，柳清清是真正的万众瞩目。

　　不是因为她的相貌。

　　而是因为她是喝酒之人。

　　柳清清精致的容颜顿时染上了一层红霞，尤其娇俏的少女一般，羞涩万份的接过了酒杯。

　　不等她品尝，夏天已经转过身看向了光凡。

　　目光之中充斥着玩味。

　　“还愣着干什么，跪下道歉吧。”

　　闻言。

　　光凡眼皮一跳，脸上的表情就像是被人塞了一把绿头苍蝇一般，扭曲狰狞，神色之间更是闪动一抹杀机。

　　而四周之人，也同时将注意力转移过来。

　　这些赌徒都看热闹不嫌事大，一个个面色亢奋，跟着起哄。

　　“是啊，你刚才说的清楚，输了跪下道歉。”

　　“跪啊，怎么还不跪。”

　　“不会输不起吧？”

　　“……”

　　光凡的神色越来越难看，隐藏在眸子中的杀机也越来越明显。

　　不过就在这时，一道嬉笑的声音忽然自人群外面传来。

　　“哟，这不是金傲荣……金少吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第357章 一场戏的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 