    连续两天的事情安排，都有进展和收获。正月初五的晚上，回到傅氏老宅里，夏清浅睡得十分香甜。

    第二天，正月初六早晨，夫妻俩相拥着睡懒觉，一觉睡到中午还没起床。

    却被老夫人派人来叫醒，通知他们一起去外面喝茶。

    原来，今天大少奶奶厉胜男的娘家来人了。京城厉家的掌门人厉一宁和夫人牛晓庆一起来看望厉胜男，约在云雾山庄喝茶。

    厉家毕竟是全国数得上的名门望族，所以老夫人通知大房的三个少爷和少奶奶，都一起去见一见。

    老夫人亲自带队，派了一辆大房车，所有人坐在一起，前往。

    这倒是一种很新奇的体验。

    傅景琛和夏清浅两人靠在一起，好像没有睡够似的。

    二少爷傅景珏和二少奶奶曾轶显得特别兴奋，曾轶带着一丝讨好的语气，对大少奶奶厉胜男说道:"大嫂！你觉得你娘家会送什么样的礼物给你呀？到时候能不能让我和景珏参观参观，开开眼界呀？"

    曾轶的话，让夏清浅和傅景琛睡意全无。

    曾家就是个十足的暴发户，有钱得很，曾轶也不象没见过世面的人哪！她为什么表现得这么兴奋？她和厉胜男之间，也不应该是这种需要讨好的关系呀？

    夏清浅多了个心眼，把胸口第二颗钮扣的微型摄像机打开，准备纪录一下现场的情景。

    厉胜男见到曾轶的态度，心中很受用，便笑着点头。

    "二弟妹，厉家送我礼物，那就是送给傅家了。我们姐妹之间不必这么见外，我们不分你我，大家一起共赏，包括三弟妹内，我都是一视同仁的。"

    傅景琛见了二哥二嫂的表演，漆黑的双眸微眯，嘴角不易察觉地牵起一个弧度，希望你们夫妇记得我的警告！

    到达云雾山庄，厉一宁和夫人巳到。

    现实中的厉一宁一表人才，有一种儒雅的文化人气质，看起来很温和。夏清浅的心不由得往下一沉，这样的厉一宁很可怕。因为他把精明、好色、狠毒等特质掩饰得干干净净。

    厉夫人牛晓庆则高贵典雅，富态十足，保养得很好，与那个同名不同姓的著名影星有得一比。

    傅老夫人墨如惠笑着见礼:"亲家伯父客气了！"

    厉一宁谦逊地笑了:“应该的！我们家胜男嫁过来有些年头了，一直没有生养。她伯母很关心这个事儿。我来这里是有几个项目的启动，被夫人知道了，她一定要跟着来海城看看胜男。"

    牛晓庆脸上带着得体的笑容:"我们厉家最优秀的女儿，上天保佑，她一定会生养众多的。"

    说着，她就掏出一个香囊。

    笑着递给厉胜男:"这是一个得道高僧为我们准备的礼物，养胎香囊。里面是宫廷秘方，对养胎有很好的效果。"

    这时，很诡异的一幕出现了。

    二少爷傅景珏和二少奶奶曾轶对视一眼，两人眉开眼笑，就差击掌相庆了。

    厉胜男脸上闪着光，因为怀孕没满三个月，也不好对厉家的人讲，她只是对伯母道谢。

    "好闺女，谢什么？过来，伯母为你戴在身上！"牛晓庆亲自一动手，为厉胜男挂好香囊。

    夏清浅从曾轶眼睛里看到了一丝恶毒的光，这个香囊有问题！

