    “田泽，这么晚了出什么事了吗？”居间惠语气温柔道。

    “这句话应该是我问你吧？你这么晚了出了什么事了？”田泽没有好气道。

    “没什么事，就是正常加班而已。”居间惠的语气依旧温柔道。

    田泽此时都快气疯了：基里艾洛德人人都找到你了，你还和我装蒜，太可恶了！

    按耐住心中的怒火：“小慧，要是有什么麻烦事一定要先跟我说，千万不要冒失。”

    “好，我知道了，有什么事我一定通知你。”居间惠笑了笑，随后挂断了通讯器。

    田泽挂断了通讯器，心里吐槽道：你会通知我个大头鬼！

    …………………………………………………………

    “野瑞，检测一下这个相册的指纹。”居间惠将自己和田泽的合照递给了野瑞。

    野瑞接过之后，立刻开始检测。

    十分钟后，居间惠问道：“野瑞还没有查到吗？”

    野瑞的双手正在飞速的敲击键盘，听到居间惠问起连忙回道：“队长，这个人的指纹我还在检测，目前可以肯定这个指纹并不属于TPC。”

    “哦？不属于TPC。”

    居间惠的美眸眯了眯。

    “找到了！”野瑞突然狠敲一下电脑的回车键，脸上露出了如释重负笑。

    众人纷纷起身，围过去查看。

    居间惠也站起来观看，旋即，一阵沉默。

    “野瑞，立刻搜索他的住处。”居间惠的大脑一直在飞速的运转着，看到这些消息后，几乎是立刻反应。

    野瑞也马上给出了答案。

    “在这里吗？”

    居间惠望着，低喃：“虽然不知道它到底要做什么，但过去看一下就会知道了…………”

    “队长！这太危险了。”

    宗方觉得这十分不妥，太冒失了。

    “这样。”居间惠轻轻摆了摆手，她当然也觉得冒失。

    “宗方，你带领大古，崛井和我一起去，当然，进去的时候，只有我一人就可以了，万一我要是遇到危险，随时按响警报器，你们便冲进去救我，倘若怪兽现身。”居间惠扭头看着丽娜和新城道。

    “丽娜、新城，你们两个人分头行动，将胜利飞燕一号与二号一起开出去，进行支援。”

    居间惠声音清冷，却不容置喙，同时也不得不说，这个计划绝对是周全极了。

    “只是队长，对于这只怪兽我们的了解不多，你这样贸然进去，危险系数还是太大了些。”宗方有些为难的说道。

    “没关系。”

    居间惠笑了笑，轻声道，“我可是队长啊，谁敢小瞧我呢？”

    说着，她心中不由自主想起了自己的丈夫田泽。刚才田泽还说过呢：遇到麻烦事先跟他说，千万不要冒失呢。

    “你也太看不起我了吧？好歹我也是队长呀，”

    居间惠在心里琢磨，略微有些小小的不快，同时她也想起来了伽古拉，心里更是不快。

    “拭目以待吧！伽古拉，敢小巧我们胜利队，我一定要让你好看，哼！”居间惠屈起手指轻敲桌面，脸上，也露出了温婉恬静的笑容，好看极了。

    ……………………………………………………

    坂本光雄的公寓前。

    居间惠早已脱掉了胜利队制服，穿上了一套黑色的西服和平底牛皮靴，驱车缓缓停下。

    “各位都准备好了吗？”在车上，居间惠轻声问。

    “宗方已就位！”

    “大古已就位！”

    “崛井已就位！”

    宗方三人的声音纷纷响起。

    居间惠透过车窗往四周打量了一下，嘴角不经意勾起，露出一分自信的微笑。

    坂本光雄所住的公寓小区是一个密集地。

    三楼阳面。

    这样的地理位置，正好可以从外面的三个方位观测到。

    宗方在位置最高的一层楼上，居高临下，可以俯视全场，随时发现周围的动静。

    大古在与坂本光雄阳台径直相对的那间屋子里，偷偷的进行查看。

    而崛井则是在楼下稍远的花丛里放风，准备随时冲进去接应。

    万事俱备，只欠东风。

    居间惠认为自己的这个计划，堪称完美，是不可能出任何问题的。

    居间惠自信的敞开了车门，缓缓的走下车。

    突然居间惠感觉背后有一双眼睛在盯着自己，扭头看去又发现没有人。

    而此时坂本光雄气的直咬牙，本来两次他都想让神圣的火焰燃起，奈何全被一个全身都是尖角的外星人把神圣火焰的装置摧毁了。

    此时看到居间惠追了过来，他心里一阵愤怒：我打不过那个长着尖角的外星人，我还打不过你一个没有任何背景的人类吗？

    想到此被基里艾洛德人附身的坂本光雄决定，先解决掉居间惠四人，等基里艾洛德神降临，就让那个长着尖角的外星人接受审判。

    单说外面的居间惠，居间惠感觉背后有人盯着自己，回头再三确认，发现根本没有人，于是很快的重新恢复淡定。

    迅速上楼了，先敲了敲门，可惜没有回应。

    居间惠又敲了敲，看见依然没有人开门，突然后退两步，旋即狠狠一脚，踹在了房门上。

    坂本光雄的大门被居间惠一脚踹开。

    居间惠迅速的冲进去查看。

    里面空无一人！

    “奇怪~”

    “怎么会？”

    居间惠眉头微微蹙起，疑惑的走进去，四处细细打量，发现，这间屋子竟然还真的空无一人。

    这可真是奇了怪了。

    坂本光雄呢？

    她看到了一个显示器样的东西。

    走过去点开。

    嗤……

    显示器里弹出了管家光脑。

    上面的时间，停留在三年前。

    而三年前记录的最后一幕，竟然是……

    坂本光雄已经死亡。

    死了！！

    “怎么会？”居间惠顿时失声。

    一个已经死了的人，怎么可能还行动自如？？

    这种怪兽，难道不仅仅可以控制活人？就比如采访主持小姐那样？同样的，它也能控制死人？

    居间惠一时死死皱眉，立刻按响了别在腰间的通讯器：“宗方，大古，崛井，有新情况，坂本光雄已经死了，这个怪兽不仅仅可以控制活人，也可以控制死人，也就是说，它并不一定需要原主拥有自身意识和行动力…………喂！喂！喂？听得到吗？”

    三个通讯器里都没有回应。

    居间惠轻轻皱眉，又喂喂了两声，三个通讯器依旧没有回应。

    她神色一凛，连忙拨向了基地，一边快步往外走，大声说道：“野瑞，查看宗方，大古，崛井的位置，快！”

    很快野瑞的声音传来：“队长，他们先在聚集在一起正在不断的移动。”

    “这下糟了！”

    居间惠的心头仿佛被狠狠重锤一记。

    面色大变。

    与此同时，她的脚步已经僵住了。

    神情冷然。

    而她眼前，那个预言家坂本光雄，正在一步步的朝着他靠近。

    在他的身后，有一根长长的绳子。

    绳子的后面，则是拴着宗方、大古、崛井，不多不少正好三人！

    因为田泽的扰乱，所以剧情发生了很大的变化，本不该出现的一些问题出现了。

    就比如此刻，大古他们被基里艾洛德人给抓了，目的就是为了威胁胜利队。

    “胜利队的队长，居间惠小姐，看来你是一点儿也没有把我们基里艾洛德人的话放在心里。”

    居间惠沉声问道：“你们究竟是想要做些什么？”

    板桥光雄道：“当然是统治地球和你们人类了，你们人类就应该做我们的奴隶，服从我们，由伟大的基里艾洛德人来领导你们。”

    居间惠冷斥道：“你们是在做梦！”

    板桥光雄看着居间惠道：“鉴于你对基里艾洛德人的不尊重，这些人将因你而死。”

    居间惠大喊：“不，你不可以那么做。”

    “这可由不得你了，我要让你们人类看着，胆敢反抗我们伟大的基里艾洛德神的下场。”

    板桥光雄神色狂热，就在他准备发动攻击的时候，突然一道流光由远及近。

    化作一道人影，一巴掌将基里艾洛德人扇飞出去，随手一指吊着大古和掘井队员的绳子，将他们放了下来。

    “是谁？胆敢打脸我们伟大的基里艾洛德人。”

    愤怒的声音传来，江合语气平淡：“是你爷爷。”

    随后，他又看向居间惠开口道：“居间惠队长，真是好久不见了。”

    “是你？”

    居间惠认出来江合的身份，那天在基地中出现的神秘人。

    江合摇摇头，道：“看来一切你们都忘记了。”

    说完，他屈指一弹，星星点点的光融入到大古还有掘井、包括胜利队全体成员的脑海中，帮助他们觉醒记忆。

    原本的记忆，被某种存在给强行清除了，应该是属于卡拉法尔大帝的手段。

    江合消失的这段时间，就是为了找回这些记忆，融合了光点以后。

    居间惠等人先是一阵恍惚，随即再次看向江合的目光时，已经完全变的不一样了。

    “江，江合君，你怎么会在这里？”

    江合道：“队长，现在不是问这些事情的时候，大古，基里艾洛德人就交给你了。”

    大古回过神来，点点头道：“明白。”

    说完，他直接掏出了变身器，进行变身。

    “迪迦……”

    脸颊肿的老高的板桥光雄从黑暗中走了出来，凝视着迪迦奥特曼那巨大的身躯，开始了控诉。

    “你以为自己是地球的保护神是不是？实际上在你这巨大的身躯到来以前，地球上的人类就一直在等着基里艾洛德人来领导他们，你的存在是多余的，就让你见识一下，我们基里艾洛德人愤怒的样子。”

    和原剧情一样，巨大的火焰照亮夜空，一身肌肉，模样丑陋不堪的基里艾洛德人出现在城市中，向迪迦奥特曼发起挑战。

    而另一边，在夜色中，田泽一身黑衣的看着城市中两道巨大的身影。

    轻声呢喃道：“为什么我会感觉到一阵阵的心悸，好像即将要发生什么一样。”

    但是思前想后，也没有想到迪迦世界里有什么可以威胁到他的存在。

    除了最后出现的黑暗邪神传说加坦杰厄，没什么值得他放在心上的怪兽。

    至于迪迦奥特曼，自己又不跟他作对，他应该不至于来招惹自己。

    他看着战斗激烈的战场，开口道：“该我上场了，不然风头全被迪迦给抢走了。”

    “哥尔赞、美尔巴，超戈布，三帝王融合。”

    利用三种不同力量的卡片，将他们相互融合，就得到了一只全新的怪兽。

    可怕的三帝王，身上插着几个彩色的旗子。

    三帝王出现以后，江合也没有闲着，跟着触动了按钮。

    “一切都该结束了。”

    一道声音响起，属于江合的呢喃。

    随后黑暗之芒爆发，形成了一只可怕而又漆黑的魁梧巨人，身上有许多的金色条纹点缀其上。

    看起来无比神秘，捏了捏拳头，江合点点头，随即朝着田泽走过去。

    他知道伽古拉是田泽的魔体，此刻应该藏匿在三帝王的精神世界里。

    田泽看到黑暗迪迦的时候，整个人也是懵逼的，没想到会在迪迦剧情中看到黑暗迪迦。

    原剧情有这样一幕吗？简直是颠覆了自己的三观。

    “死。”

    黑暗迪迦懒的废话多说，抬起手掌，直接一巴掌狠狠拍下，顿时天空中出现一道巨大无比的恐怖手掌印，从天而降。

    “如来神掌。”

    想要躲避都没可能，浑身的气机，都已经被锁死，逃到天涯海角，这一巴掌也会追击过去。

    所以田泽打算硬抗一次黑暗迪迦的攻击。

    可怕的死亡感遍布田泽内心，让他脸色苍白，浑身抖个不停，宛如打摆子一样。

    抖如筛糠，田泽大喊：“怎么可能？我怎么可能会死呢？我可是穿越者，系统，狗系统快出来救救我，我不想死。”

    “叮，检测到宿主处于危险中，自救模式已开启……”

    田泽神色一喜，系统回应了，那还好，还好，还是有希望的。

    只是没有持续多久，一道声音响起，让他彻底陷入了绝望。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

