    只是，此刻一位幼兽园的饲养员似乎发现了这里的动静，走了过来，见到杨辰手中的小白猫随即开口道：“你手中幼兽？”

    “我自己的，刚刚憋的慌，将它放出来的。”杨辰开口道。

    这位饲养员看着杨辰手中小白猫眉头皱了皱，发现幼兽园确实没有这样的幼兽。

    而且更为重要的是，这幼兽身上并无任何锁链，也无灵兽斋的标记，这也说明这幼兽不是灵兽斋的，即便真的是，那也肯定是卖出去了。

    否则，其身上不可能没有灵兽斋的项圈和标记。

    这位饲养员随后对杨辰露出了抱歉的神情，而后便是转身离去。

    杨辰见饲养员走了，然后这里确实没什么好逛的，而且在灵兽斋签到了白虎神兽幼崽，已经很赚了，于是就抱着小白猫准备离开灵兽斋。

    “让开，不要挡长公主的路！”

    就在杨辰来到灵兽斋的出口之时，一道极为粗暴的声音传来。

    而随着这道声音传来，灵兽斋入口处的众人随即纷纷散开，站在了两边，给中间留出了一条宽敞的通道，而杨辰自然也是抱着小白猫站在一边。

    只见，灵兽斋的深处，那位大威皇朝第一美人张雪清，依然是众星捧月，朝外走去。

    “公主，你再等几日，万兽界那边的灵兽马上就要送到了，到时必然有你想要的灵兽。”一位陪同张雪清的男子点头哈腰的开口道。

    “你这话已经说过很多次了，我也来了好几次了，毫无收获，以后这灵兽斋，我不来也罢。”张雪清俏脸面无表情的开口道。

    这位男子闻言顿时冷汗直冒，连连开口：“公主，不会的，不会的，下一批，下一批，肯定有好的。”

    “算了吧。”张雪清冷哼了一声，懒得搭理此人，继续往外走。

    她是兽灵修士，需要好的灵兽一同修行，现在她只有一品圣灵境，就是因为没有好的灵兽。

    若是有好的灵兽，比如拥有上古异种血脉的灵兽，她修为恐怕早就已经四五品圣灵境了。

    可惜，如此灵兽太过于稀有，哪怕是万兽界那处也难以寻到，哪怕是寻到了，恐怕也难以落到她的手中。

    “咦？”

    突然，张雪清走到门口之刻，突然停下了脚步，那对勾魂夺魄的双眼看向了杨辰手中怀抱的小白猫，而后俏脸露出了一抹笑意，开口，“你这幼兽我要了！”

    张雪清面上带着笑意，双眼看着杨辰怀中抱的小白猫，开口。

    众人听到张雪清的话，全部聚焦到了杨辰的身上，看着杨辰手中的小白猫，心中立刻明晓，杨辰手中幼兽绝非凡物。

    兽灵修士对灵兽有着极为敏锐的洞察力，让张雪清一眼看上之物，肯定不是普通之物。

    杨辰听到张雪清的话也愣了一下，随后开口：“这是我的幼兽。”

    “我刚才难道没说清楚？”张雪清听到杨辰之言双眼直勾勾的看着杨辰，面上依然带着笑容。

    杨辰望着张雪清那张绝美的容颜，眉头皱了起来：“我刚才应该也说的很清楚了，这头幼兽是我的，我不会给任何人。”

    “嘶！”

    就在杨辰话音落下之后，围观的人皆是倒吸了一口冷气。

    “这人有胆啊，竟然忤逆长公主殿下。”

    “我的天啊，长公主要的东西，不赶紧送给她？竟然拒绝了。”

    “这人是不想活了吗？”

    围观的人皆是议论纷纷，眼中看向杨辰皆是透着怜悯之色。

    张雪清，大威皇朝第一美人，当今大威圣上的长姐，大威皇朝的长公主。

    当今圣上能登上九五之坐，这位长公主也是功不可没，所以当今圣上对这位长公主可以说是极为的敬重。

    而且，更为重要的是，昆仑界的人都知晓，这位长公主有着一位未婚夫，而这位未婚夫被称为昆仑界之内，圣君境之下无敌，圣灵无双榜第一的李云霄。

    正是有着如此无与伦比的身份和背景，这位长公主，在大威皇朝，甚至可以说昆仑界之内行事从未有过一丝顾忌。

    所以，大威皇朝，甚至在昆仑界之内，只要这位绝世美人想要之物，几乎没有得不到的。

    曾经，这位长公主，看上了明教天山之上的雪莲，李云霄持剑万里，踏上明教天山，不惜与当时的圣灵无双榜第二，明教第一圣子江麒麟一战。

    最终李云霄一剑斩伤江麒麟，而明教只能眼睁睁的看着李云霄将这朵雪莲摘走。

    那一次，可以说是惊动了整个昆仑界，更是让昆仑界明白了，什么叫做圣君之下无敌。

    李云霄便是那位圣君之下无敌之人。

    而此人的未婚妻现在提出了如此的要求，而且就在天恒空岛之上，提出索要幼兽，竟然被对方拒绝了。

    “呵……”张雪清再次听到杨辰所言，忍不住的笑了出来。

    “你活腻了，还不赶紧把幼兽给公主！”刚才对着张雪清谄媚的男子此刻大声呵斥道。

    “这幼兽是我的，只要在我手上，谁都别想拿走，所以你们别再纠缠了，不然我就不客气了。”杨辰冷着脸发出了最后的警告。

    “不客气？这里的幼兽都是从我灵兽斋卖出去的，你竟然和我说不客气，我就看看你准备如何不客气啊！”这位男子突然暴起，抬手直接一拳攻向了杨辰的命门。

    啪！

    杨辰出手如电，瞬间在半空之中将这男子的拳头按下，开口：“你别当我是好脾气，这次是挡下，下次就死了！”

    说着，杨辰手一甩，将这男子推了回去，随后不想再和这些人纠缠，抱着小白猫离去。

    “你开个价吧？”

    杨辰刚刚迈出一步之刻，张雪清那冰冷的声音响起。

    “无价！”

    杨辰头也没回的应了一声。

    “看来你是不准备活着走出这里了？”张雪清冷若冰霜的开口道。

    杨辰停下了脚步，扭头看向冷若冰霜的张雪清，突然讥讽的开口：“你们大威皇朝都是如此的吗？大庭广众之下说要什么就要什么？不给就要杀人？”

    杨辰自己就是大杨皇族，对于皇族子弟有着极为严苛的管理，不允许以大杨皇朝之威，在九州之内欺压他人，若是犯了，就是要重罚的，如果严重直接交给六扇门处理，谁都拦不住。

    否则，借着大杨皇族之威，随意的欺压别人，这大杨皇朝气运早就散尽了，谈何说立万世皇朝。

    “你觉的呢？”张雪清冷冷的开口。

