    苏静言身子本就底子好，不到三日伤风就已好了大半。

    苏静言就想着明日就离宫回府，她喝着迎春递上来的草药，想起了萧翊给她吃过的蜜枣。

    她这几日一直想去问问萧翊蜜枣是哪里来的。

    那蜜枣的味道确实不错，在家中亦能做零食消遣，可她却已是三日见不到萧翊了。

    这几日她去太后宫中请安的时候，萧翊早就去过了，去宫学找苏流之时，萧翊总也是不在。

    偶然在宫中花园里见到萧翊的身影，不等她上前，萧翊就快步远离躲着自己。

    苏静言都不知这孩子为何要躲着自个儿。

    萧翊他这是做了什么亏心事，跟耗子见了猫似得躲着自己。

    今日太后邀请外地来的秀女，来参加宫中举办的牡丹诗会。

    从五湖四海赶来的秀女有数百人，但太后今日只邀请近二十位秀女。

    这些秀女祖上不是侯爷就是王爷，要不就是巡抚节度使之女。

    皇后未定，四妃未定。

    千金们也知晓今日太后提前请她们入宫参加牡丹诗会，许就是为了皇后与四妃之位，便纷纷拿出看家本领来写诗。

    苏静言病愈，也就前来瞧瞧这些秀女中可有适合为后的。

    苏静言走到了太后跟前道：“姑母。”

    太后笑着对苏静言道：“你瞧瞧那位泸州节度使之女，哀家看她气度容貌礼仪皆属上流，做诗书法也都不错。”

    苏静言随着太后所指方向望去，点点头道：“确实不错。”

    “陛下到！”

    随着内侍的禀报，在苦思冥想写诗的众千金朝着萧翊下跪拜见，一些胆大地皆偷摸用余光看着陛下。

    萧翊道：“起。”

    萧翊走到太后身边，见着苏静言也在稍愣了愣，便移开了眼光，宁可看一旁的牡丹花的白瓷花瓶。

    苏静言也不知自己是哪里得罪了小皇帝，让他连看自己都不愿了。

    苏静言便走到了萧翊身边坐下，小声道：“小骗子，你前几日还说将我当做最亲近的人，这几日一直躲着我作甚？”

    萧翊并没有去看苏静言道：“朕没躲着你。”

    苏静言没好气地道：“小骗子，小小年纪就知晓撒谎了？”

    太后闻言看了眼萧翊与苏静言两人，“阿言，不可对陛下无礼。”

    苏静言坐正了身子问着萧翊道：“你瞧那位泸州节度使之女如何？”

    萧翊顺着苏静言的目光望去，便觉得是哪里哪里都比不上苏静言，“不如何。”

    苏静言道：“你眼光就是不好，人家出自名门世家，父亲是一州节度使气度教养都极好，便是比洛阳城之中的公侯千金也是不差的，哪里就是不如何了？”

    萧翊鼻尖都是苏静言身上淡淡的药味，他便起身坐到了太后的另一边，原先苏静言坐过的地方。

    等到牡丹诗会结束后，众人散去。

    苏静言便快步追上了萧翊，问道:“小皇帝，你这几日躲着我作甚？我是洪水猛兽吗？”

    萧翊并没有去看苏静言道：“不是洪水猛兽。”

    苏静言见着小皇帝的冷淡，也便微闹道：“罢了，我也不来烦你了，明日我就要出宫回家了。

    你告诉我前几日你给我吃的蜜枣是哪里买的就好，我以后都不来纠缠你了。”

    萧翊没想到苏静言这几日来找自己，竟是为了蜜枣，他脸色一黑没好气道：“苏流给我的，你问苏流去就是了。”

    苏静言不知晓这少年闹什么脾气呢，索性也不管他了，回海棠宫之中去整理着明日要回府去的行李。

    萧翊回到了宫学之中。

    胡巍就凑上前问道：“陛下，今日外地来的那些秀女漂不漂亮？听说都是当地有名的美人呢。”

    苏流在一旁道：“胡巍，那是宫中未来的主子，你岂能如此无礼议论秀女。”

    胡巍道：“主子虽是主子，可我们身为陛下身边最亲近的伴读，总要帮着参谋参谋才是。

    陛下是我们几个里年纪最小的，他不懂该如何挑选合心意的女子。”

    苏流白了一眼胡巍道：“难道你懂如何挑选合心意的女子？”

    胡巍道：“自然，你姑姑就甚合我心意。

    只是我祖父不肯帮我上门提亲，若是那日寒食节之后我就上门提亲，少不得你这会儿要叫我一声姑父了。”

    苏流切了一声道：“就你？我姑姑最喜容貌好看的男子了，我家中的门房小厮都要比你好看百倍，就算你来提亲，我姑姑也绝不嫁你！”

    胡巍被损甚是不甘心道：“这可说不定，上次你姑姑可是只给我与你送了点心呢！可见我在姑姑心中与旁人是不一样的。”

    “旁人”之一的萧翊闻言黑脸道：“胡巍，这些书你都替朕誊抄一份，务必要字迹端正，朕明日就要。”

    胡巍见着面前高高的一摞书，怕是自个儿要抄到后半夜，他又不敢不应。

    就是纳闷陛下好好地为何让他抄书呢？

    祁越见着萧翊这几日都没有好脸色，便道：“陛下可是情路受挫了？您喜欢的那个女子不喜欢您？是哪个女子如此不长眼睛呢。”

    萧翊厉眸轻瞥了一眼祁越，“你不想与胡巍那般抄书就少说几句。”

    苏流凑上前道：“陛下有喜欢的姑娘了？是谁呐？”

    苏流年纪虽小，却也知晓皇后人选对苏家是至关重要的。

    若是陛下有心爱之人，苏家助她为后倒也不是不行。

    萧翊冷声道：“你们若是再议论朕的私事，就帮着胡巍一道抄书去。”

    祁越和苏流二人纷纷禁言不语。

    萧翊说罢便拿起来书看着，只是渐渐地书中的文字也都变了一个模样全然变成了苏静言的模样。

    萧翊笃定心思不想去逼迫苏静言，不想私底下对苏静言有那龌龊的想法。却还是难抵自己的心意。

    心中，眼里都是苏静言。

    萧翊想起方才宁寿宫外，苏静言生气的模样，便让圆公公出宫买了一包蜜枣。

    等萧翊得了蜜枣之后便去了海棠宫中。

    明日苏静言就要离开宫中。

    萧翊想着若是深藏自己的心意不去逼着苏静言就是了。

    何苦让自己难受硬生生憋着不去见她呢？

    他喜欢苏静言会因为不见而不喜欢吗？并不会。

    那倒不如趁着他们二人都还未曾成亲前多看看她，届时也能多点回忆，至于自己对她的心思，他自然让埋藏于心底，不让任何人知晓。

    苏静言收拾完了行李，便逛起了海棠宫。

    等下月后宫选秀，海棠宫里住进了妃嫔之后，她就与这海棠宫美景无缘了。

    萧翊到时，便见着苏静言站在海棠树下，伸手接着海棠落花。

    “这是你爱吃的蜜枣，朕特意命方圆去宫外买来的。”

    萧翊走到她跟前将蜜枣交给了苏静言。

    苏静言见着萧翊，便打趣道：“哟呵，你终于不将我当做洪水猛兽一般躲着了？”

    萧翊道：“对不起，先前是我不该躲着你。”

    苏静言也不问他为何要躲着自己，打开油纸包，取了一颗蜜枣递给萧翊道：“你知错就好，姐姐原谅你了，呐，分你一个蜜枣。”

    苏静言本以为萧翊会伸手接过，不曾想他竟是低头来咬。

    少年的薄唇触碰了她涂着丹寇的指尖，苏静言连连缩回了手指。

    少年沙哑着嗓音道：“多谢，这蜜枣很甜。”

