    “我那个传闻中的表姐回来了？”

    李父不满：“别岔开话题，你挣这么点钱将来怎么养家？”

    李母不耐烦了：“行了，行了，儿子他愿意干什么就让他去做吧，你管得太宽了。”

    林婉素也帮腔：“就是，干嘛要拼命挣钱？小旭按照自己的想法去做吧，尽情的享受生活，小姨支持你，反正你爸的以后都是你的，不愁吃穿。”

    李东升嘴角扯了扯，心里泪流满面。

    这样的话，你们就不能背着我再说吗？

    李旭使劲的点点头，果然，在家里站对队伍比什么都好使，只要母亲站在他这边，他就立于不败之地了。

    李母的表情认真起来：“婉素，你之前打电话说的儿媳妇是怎么回事？”

    李旭赶紧插话：“我和一个朋友一起回来的，那是小姨误会了，只是一个朋友，不是其他关系。”

    林婉素也不好意思的点点头：“好像真是我误会了。”

    李母很遗憾：“怎么就是误会呢？你说说你，都毕业大半年了，都没个女朋友，你在韩国到底有没有干正事？”

    李旭：“？”

    到底什么是正事？我糊涂了。

    随口应付了几句，李旭赶忙逃也似的蹿上了三楼。

    三楼只有李旭一个卧室，还有两间书房和一个杂物室。

    推开卧室的门，房间明亮而整洁，看得出母亲很用心的打扫过了。

    除了被褥是崭新的以外，一切都和一年前他离家的时候一模一样。

    一个白色的衣柜立在床侧，打开衣柜，自己去年的衣服都在，相比于一年前，他的身形没有什么变化，这些都还能穿。

    甚至里面还多了一些新的衣服，不用说，是母亲和小姨平时顺便帮忙买的，他又不在，就直接塞到了衣柜里面。

    房间角落的玻璃展示柜里面，一个仿制的大力神杯，一个皇马中国行时候全队签名的足球，一张张球星的签名照，卡卡、梅西、C罗、鲁尼、吉格斯????甚至还有韩国球星朴智星。

    被他发泄起床气摔裂的闹钟还放在床头，仿佛在嘲笑他睡懒觉的毛病永远也改不掉了。

    李旭在床边坐了一会，就被小姨拖到了书房。

    李旭的书房书架并不大，书房中间还立着两个画板和一些绘画工具，书架正对面，一架雅马哈黑色三角钢琴占据了不小的空间。

    说起雅马哈，大多数人的第一反应都是摩托车，其实作为最顶尖的摩托车品牌，雅马哈最初就是做乐器起家的，目前也是世界上最大的乐器生产商。

    本来如果要考级的话，一般都会用立式钢琴练习，不过李旭完全是被赶鸭子上架，完全没有考级的必要，所以小姨就自作主张的在他8岁的时候送了他这台三角钢琴。

    从此，李旭就开启了痛苦的练习过程。

    练习了近十年，李旭的水平还是很菜，林婉素不得不接受李旭没有钢琴天分的事实。

    “快点，让我看看你有长进没有？”

    林婉素将李旭按到钢琴凳上，等待着李旭的表演。

    李旭无奈的演奏了一曲C大调卡农，勉强算是应付交差。

    林婉素有点难过，“你都练习了这么久了，水平怎么就这样啊？我教得太差了吗？”

    李旭也不知道怎么接话，小姨是一直很用心的教导他的，奈何他就不是这块料。

    我就是条咸鱼，你就别指望我了，我一辈子也就这水平了。

    林婉素又自我安慰：“还好，虽然没有进步，也没有什么退步嘛。”

    你这样自己骗自己，真的好吗？

    突然，一阵狗叫声从下面传来。

    李旭和小姨下楼，就看到李母正搂着一条金毛，轻轻的揉金毛的脑袋。

    “闷墩，你又长胖了。”

    大金毛吐着舌头，脸上挂着笑，眼睛都快眯成一条缝了。

    李旭认出了这只狗，“咦？这不是小舅那条狗吗？”

    林婉素无语，这家伙还是这么不会说话，看来是一辈子都没救了。

    “你骂谁呢？”

    一个硬邦邦的女声在后面传来。

    李旭转头就看到沙发上坐着一个清丽的女子，看上去与他差不多大小，正是他小舅的女儿林彩裳。

    “表姐。”

    李旭立马立正问好，这个表姐他现在是一点也不敢招惹，小时候的那一记撩阴脚直到现在，有时候还在午夜梦回将他吓醒。

    虽然他与这个表姐的关系不是很亲近，不过两人的关系也不是很疏远，毕竟这一辈就只有他们两个人，从小开始每年过年都要待在一起。

    “一年不见，表姐你又变漂亮了。”

    李旭舔着脸打招呼，既然打不倒强权，那就用甜言蜜语去腐化它。

    总有一天，敌人会在我的甜言蜜语里面走向灭亡！

    李旭只能用阿Q的精神胜利法来自我欺骗了。

    林彩裳也不继续揪着李旭的口误不放，转头看向林婉素，“姑妈，我好想你。”

    “彩裳，你跟姑妈来。”

    林婉素又将林彩裳拉到了楼上。

    李旭也不跟上去，他用膝盖想也知道小姨是拉表姐去弹钢琴去了。

    从小一起接受小姨教导的林彩裳钢琴水平甩了李旭十条街都不止，李旭也不上去自取其辱了。

    李旭凑到李母旁边，伸手使劲的揉搓大金毛的脑袋。

    “闷墩，伙食不错哈。”

    金毛摇了摇头，李母伸手打了打李旭的手背，“你轻点行不行，让你小舅看见了还不心疼死。”

    李旭无所谓的抚摸着金毛的脊背“对了，小舅呢？”

    李旭的爷爷奶奶在李父小的时候就去世了，加之李东升又没有其他的兄弟姐妹，李旭一家以前过年都是和外公外婆一起过的。

    自从李旭的外公外婆相继过世，这家子也就不回乡下的老家过年了，每年的大年三十在不同人的家里团聚吃年夜饭，今年轮到李旭家了。

    这家人也不是什么人丁兴旺的家族，也没什么太多的讲究。

    “你小舅要晚点到。”

    听着楼上传来的悠扬钢琴曲，是理查德?克莱德曼的成名曲《水边的阿狄那》，琴声悠扬舒缓，比李旭弹奏的曲子感情充沛得多。

    李旭的嘴角扯了扯，果然，没有对比就没有伤害！

    相信林婉素让李旭伤害的耳朵，经过林彩裳的救治会好上不少。