    他的解释非但没有打消众人的疑惑，还让人更加不解。

    “谁的朋友？”

    苏晓好奇地扫视了所有人一圈，问道。

    “你们还认识这里的老板啊？那刚刚怎么不说！”

    还拿手机查的地址。

    所有人你看我我看你，脸上挂着同款的茫然。

    “不是你或者小晚的朋友吗？”

    有人轻声问。

    苏晓摇头，“我哪会认识开的起这么大店的有钱人！”

    这里还靠近市中心，没有点过硬的关系，就算开业了也肯定没办法安宁地做生意。

    她说自己不认识，也觉得林晚肯定不认识，所以刚刚才直接把人锁定在了林晚的同事里面。

    没想到竟然猜错了。

    思索了片刻，侧头问林晚。

    “小晚...难道你...”

    话才说到一半，忽然发现林晚看向自己身后的走廊，神色很明显地愣了一下。

    她也就跟着回头，朝林晚看的方向看去。

    一个高挑挺拔的男人正朝她们缓缓走过来，他穿着一身深色的西装，鼻梁上架着一副金边眼镜，哪怕走廊的稍显昏黄暗淡的灯光也掩盖不住他精致的五官和周身的气场。

    直到他走近了点，苏晓才发现他嘴角挂着一抹似有似无的微笑，明明应该是最规整斯文的一身装束，衬衣最上面扣子却被他拧开一颗，无端端多了几分邪气的性感。

    “江杭？”

    苏晓听到林晚稍显诧异的声音从自己身后出来。

    眼前的帅哥嘴角那抹笑容扩大了几分。

    “你还记得我。”

    林晚无语。

    “我住院的时候你还来看过我，怎么可能不记得你。不过你怎么会在这里？”

    问完这个问题，忽然想起来他是干什么的....脑子里灵光一闪。

    “这里不会也是你开的店吧？”她问道。

    江杭点点头。

    “刚开业没几天，所以这段时间一直在这边忙。”

    林晚不由叹息，“这也太巧了！”

    “是啊，子池给我打电话的时候我也觉得很巧。而且没想到你会和朋友主动出来玩，我还以为你这辈子都不怎么想踏进夜店了。”

    林晚想起两人初见的原因，眼神不由暗了暗。

    江杭似乎也发现自己讲错了话，抬手退了下鼻梁上的眼镜，视线扫过她身侧几张好奇又带着几分羞涩的脸。

    转移话题道，“包厢是我让人给你和你朋友准备的，放心进去玩吧，今天的费用都算我的。”

    林晚不太好意思，“这怎么行！开门做生意...”

    “做生意的，总不至于连你们几个小女生都请不起，”

    他笑道，“何况子池还亲自打电话拜托我，于情于理我都该做东。”

    同陆子池和好之后，林晚也偶尔听他提起江杭过几次，知道他们确实是十分要好的朋友关系。

    想了想，一直推脱下去好像也显得太过生分。

    便笑着道谢，“那就恭敬不如从命了，下次有空来家里玩。”

    “好！”

    江杭过来似乎就是为了跟她打个招呼，又寒暄了几句便准备走人。

    临走前，突然又回头说道，“对了，差点忘了恭喜你们。婚礼定下来之后别忘了给我发喜帖。”

    林晚心里咯噔一下。

    好不容易要瞒到最后的消息，没想到在这里简简单单破功。

    但江杭也是好意，她不可能怪人家不是自己肚里的蛔虫，猜不到自己的心思。

    点头应道，“肯定会的。”

    几个女生进了包厢，江杭带着侍从一起离开。

    一时间没人说话，空气里四处弥漫着尴尬的寂静。

    最后是在路上问她话的女生打破了沉默。

    “小晚，刚刚那个人说的话我没理解错吧，你要结婚了？”

    她话音刚落，其他几个人也目光灼灼地看向林晚，等着她开口回答。

    林晚原本是打算暂时不告诉诊所的同事来着，但也不等于想要欺骗他们，事已至此也就只能实话实话了。

    “你们也知道我以前结过一次婚，我和我前夫打算复婚了。”

    有人嘴比脑反应快，立马追问了一句。

    “是因为这个关系你才决定从诊所走吗？宋医生那边......”

    林晚苦笑道，“我就是怕你们瞎猜才一直瞒着你们，我和宋元柏一直以来都是朋友关系，之前是因为关系太近显得比较亲密，但我和他真的从来没有在一起过。”

    苏晓也作证道，“她的事我从头到尾都知道，他们就是很好的朋友而已。”

    林晚以前也总是这么解释和宋元柏的关系来着，但是基本没人相信，今天不知道是不是因为听到林晚已经准备结婚的消息的缘故，几个人还真的听进去了不少。

    林晚又稍微解释了一番，拜托她们对诊所的人保密。

    “涉及到宋医生那边，觉得诊所里一直有人议论这些不是什么好事。”

    几个女生纷纷点头。

    老板的私事确实不适合一直拿出来议论。

    特别是现在这样的情况，被人说起肯定都会觉得是宋元柏被甩了。

    得到了几个人的保证，林晚很明显松了口气。

    能做的都做了，如果后续还是对宋元柏那边造成什么不好的影响，她也只能认命了。

    把这事聊开之后，气氛明显又开始活跃起来。

    “你们看，这包厢里洗手间竟然还有补妆台和梳妆镜？”

    “后面还有个可以休息的小隔间，这说是套房也不为过了吧？”

    几个人先兴致勃勃地把号称是vip的包厢参观了一个遍。

    刚刚的服务生再次出现，身后跟着几个人，手里端着不少吃的还有几瓶啤酒。

    他跟林晚说，“老板的意思是现在时间也不早了，处于安全考虑最好少喝点酒，所以我只拿了几瓶啤酒过来。其他还有什么需要的您随时吩咐我。”

    林晚再次道谢之后，他带着其他人退出了包厢。

    服务生从进来到离开前后不过几分钟时间，不过他再次出现好像勾起了所有人对他老板的好奇。

    有人凑到林晚耳边问道。

    “小晚，你跟这里的老板是朋友？”

    林晚含糊道，“算是吧。”

    未婚夫的朋友也可以算是她的朋友，人家刚刚也是这么说的。

    那人顿时两眼放光，拉着她继续问道。

    “那你知道他今年几岁吗？有没有对象？喜欢什么类型的女生？家里条件怎么样？”

