    第1603章 使团风波

    老者越想，心中越觉得委屈。

    明明是你蓝汛，让我跟在殷淋大人身边的。

    发生了这种事，我能不告诉你吗？

    还传出去，殷淋大人不会放过我！

    湛蓝云豹世家和整个湛蓝联邦，都容不下我！

    我到底怎么了啊！

    不过是把看到的情况，说出来罢了。

    委屈的老者哀怨的看了蓝汛一眼。

    但同样，老者也知道。

    蓝汛说这一番话，是为了提点自己。

    这些话不要乱拿出去说！

    老者不是傻子。

    作为一名实力已经达到不朽巅峰，差一步便能成就永恒的强者。

    老者很清楚，自己的职责。

    在近十年之内，下一任湛蓝使确定之前。

    自己将一直是殷淋大人的守护者。

    对于一个女孩子家，名节最是重要。

    若是殷淋大人喜欢上湛蓝联邦的天骄，也就罢了。

    关键殷淋大人喜欢上的，是月后的弟子！

    不管蓝汛信不信，反正老者已经确定。

    殷淋一定对月后的弟子，有意思。

    不然不可能用那样的眼神，看向月后的弟子。

    看到老者，一脸哀怨的看着自己。

    蓝汛只觉得自己的拳头有些痒。

    一挥手，说道。

    “梦老，你回去吧！”

    “这几日殷淋大人说要闭关。”

    “你留在这守着殷淋大人。”

    “参观的事，我领着那帮小家伙去。”

    听到蓝汛赶自己回去，老者的嘴嘟了起来。

    对于蓝汛的安排，老者自然只能照做。

    在老者离开后，蓝汛的眉头，紧紧皱了起来。

    蓝汛知道，梦老说话虽然有些夸张。

    但却绝对不是无中生有。

    关于殷淋的事情，不可能是瞎说的。

    十有八九，梦老刚刚所说的就是真相。

    蓝汛对殷淋的身世，了解的十分清楚。

    蓝汛觉得，殷淋根本没有可能有机会认识林远。

    可若是这样，殷淋又为何会和月后的弟子林远如此相熟呢？

    难道月后弟子林远，契约的圣源之物拥有魅惑类的能力？

    不对！

    殷淋大人契约了两枚圣源之物的事，是湛蓝联邦的机密。

    有第二枚圣源之物在。

    拥有两枚圣源之物的殷淋，没可能被同龄人控制。

    蓝汛越想，越觉得事情没有头绪。

    总不好当面去问殷淋吧！

    殷淋和月后的弟子进行了密谈。

    梦老一路上经过感知。

    并没有自由联邦使团的人，打探这一切。

    想来自由联邦使团的人，还没有听到消息。

    月后的弟子邀请殷淋，去灵物车上能谈什么？

    肯定和几天后的辉耀百子序列选拔有关。

    原本，蓝汛在见到殷淋拒绝，和自由联邦使团合作的时候。

    只当殷淋是不想去蹚这滩浑水。

    但现在看来，殷淋大人的意图可能不仅仅如此。

    是否有可能，殷淋大人从一开始、

    就已经倾向于辉耀联邦了？

    湛蓝联邦一直中立。

    和辉耀联邦，自由联邦都有合作。

    可是等辉耀联邦和自由联邦，真正掰起手腕的时候。

    湛蓝联邦，没有可能独善其身。

    辉耀联邦和自由联邦，都会逼迫湛蓝联邦做出选择。

    该倾斜向谁，十二大湛蓝世家之间。

    一直没能得出一个一致的观念。

    这次出驶辉耀，本身的目的就是将殷淋大人，成为第四湛蓝使的事号召天下。

    整个湛蓝联邦使团的一号人物，是殷淋这个湛蓝使。

    自己作为殷淋的老师，也不过是随行。

    因此，无论殷淋心中怎么想，怎么决定。

    都能够代表整个湛蓝使团的意志。

    蓝汛不打算去考虑太多。

    反正自己只要能保证殷淋大人的安全就行。

    对于这一点，蓝汛有着十足的信心。

    ……

    自由联邦的使团，在来到辉耀之后。

    并没有居住在辉耀联邦，为自由联邦使团特意安排的羽光殿中。

    而是自行住在了涌岩山，新购置的一间别院里。

    可以说，自由联邦一开始。

    就摆明不信任辉耀联邦的态度。

    自由联邦使团，虽然来到辉耀是打着特殊目的的。

    但也很怕辉耀方，会在羽光殿内做下什么手脚。

    此时，涌岩山的别院内。

    撑出了一个强大的立场。

    这个立场将整个涌岩山，都牢牢的笼罩了起来。

    此时，自由联邦使团内部。

    也在进行着一场会议。

    撑起这道屏障，便明会议的内容。

    自由联邦使团，绝对不想让外人知晓。

    钱宇作为自由联邦使团中，明面上的自由使。

    坐在别院的主座上。

    身旁站着三位老者。

    阎铃，尤长剑，蔡惑三人，分别坐在钱宇身下的位置。

    其余那些自由百子序列选出的天骄，一个个低头站在原地。

    大气都不敢喘。

    这场自由联邦使团内的会议。

    这些自由百子序列成员，根本没有出言的资格。

    阎铃一边端详着自己的手指，一边说道。

    “钱大哥，我觉得是你太小题大做了。”

    “辉耀方这一边，新任的辉耀百子序列成员能有多强？”

    “长剑和阿惑根本不用上场。”

    “光我一个出手，就能够轻松解决。”

    听到阎铃的话，钱宇的脸色猛然沉了下来。

    钱宇朝着阎铃冷声说道。

    “阎铃，如果你再这么自大。”

    “回去之后，我会将这件事如实上报给冕下。”

    “这次，我们来此的目的你们三人都是知晓的。”

    “如果只是将辉耀百子序列新选的十名成员击杀。”

    “你们三人随便一人动身即可。”

    “除了你们三个之外，于海润或许是更好的选择。”

    “让你们三个共同出手。”

    “就是因为你们三个的圣源之物，能够相互配合。”

    “如果因为你的自大，而坏了这次的目的，影响冕下们后续针对现任辉耀使的计划。”

    “等回到自由联邦后，你们所要面对的后果，你们要自己担着。”

    听到钱宇的话，阎铃面色一凛。

    虽然心中依旧觉得，自己的实力足够强大。

    但却不敢再将其表现出来了。

    和尤长剑，蔡惑相比。

    阎铃一直相对高傲。

    因为阎铃在自由联邦中，受到了三位冕下的眷顾。

    而蔡惑，尤长剑只有两位。

    但是阎铃却无法做到，真正的高枕无忧。

    如果自己这次在辉耀联邦中，真的把事情搞砸了。

    钱宇回去后，将这件事情拿到自由神庙中汇报给冕下。

    (本章完)

