    叶枫也是严阵以待，上次虽然与漓江龙神比了一番剑术，还将漓江龙神逼退了，但是他可不会认为自己当时就比得上漓江龙神了，真正的生死战还在今天。

    “废话少说，上天。”

    没办法，海里是人家的地盘，地上虽然是自己的地盘，但是叶枫和漓江龙神的大战动静势必不小，陆地上容易伤及无辜，尽管叶枫自认不是什么大慈大悲之人，但也不愿意因为自己死伤太多人族。

    漓江龙神看出叶枫的想法，嗤笑一声，紧随叶枫飞上了天，相对于叶枫，作为龙族的漓江龙神在天上的优势可是要大的多。

    脑后一阵恶风袭过，叶枫急忙借风躲过，漓江龙神这家伙不讲武德，竟然搞偷袭，硕大龙躯摆动，这就是龙族最强的攻击和防御形态。

    叶枫的肉身就算是再修炼两百年也不会是漓江龙神的对手，况且他还不是主修肉身的修士。

    漓江龙神的这身龙躯的坚韧程度，如今怕是已经不差灵宝了，要是被击中了，叶枫怕是就算不命丧当场，也是重伤垂死的下场。

    不敢以硬碰硬，一元剑出窍，叶枫准备先御剑消耗一波，试探一下漓江龙神的手段，虽然如今叶枫雷法大成，但是剑道修为可是不落分毫的。

    锵锵……

    一元剑出剑如风，音踪难觅，尽管漓江龙神的身躯也算灵活，但还是被不时击中，只是漓江龙神的这身防御果然厉害，一元剑划在身上，竟然只是留下些划痕罢了，根本伤不了他分毫。

    叶枫也不意外，漓江龙神要是这么好对付，他也就活不到今天了，也不贪功，一元剑攻势再次凌厉三分，继续干着无用功。

    对于叶枫的这种行为，漓江龙神却是恼怒不已，这挠痒痒似的打法虽然伤害不了，但也太让人心烦了，当真是伤不了你，还恶心你。

    尤其是叶枫的攻击太不讲究，上五路、下三路竟是百无禁忌，太膈应龙了。

    “吼。”

    随着漓江龙神一声怒吼，天地瞬间为之变色，风行、云聚、雨落、气温骤冷，化为无数冰刃向着叶枫袭来。

    叶枫见状也是脸色大变，这就动神通了，也太没耐心了。

    不过这种大范围的攻击还真是克制他，毕竟在空中的他并无依凭，兵刃虽然可以躲避，但也势必拖累他的速度，稍有不慎，就会被漓江龙神抓住机会来一下子。

    好在这也难不住咱，借风术、布雾术发动，一时间天边无数云雾笼罩，遮挡住二人视线，使得二人行迹难寻。

    通幽术开启，雾中龙影清晰可见，祷雨术发动，天上冰刃更急，只是这次大部分被风吹向了漓江龙神。

    漓江龙神也是不知道叶枫竟然还有这么一番行云部雨的本事，猝不及防之下还真是吃了个暗亏，但也无伤大雅，毕竟冰刃打在龙躯之上，也是挠痒痒罢了。

    只是叶枫却是暗藏杀招。

    “斩妖剑！”

    看着蓦然从四面八方涌来的冰刃突然化剑击来，漓江龙神也是大惊，龙鳞顿时竖起，龙躯盘旋在一起，增强防御，它在万千冰刃中感受到了不比之前的凌厉杀意。

    斩妖术可是叶枫获得较早的一门地煞术，跟随叶枫杀妖除魔，早已大成，轻易不出，出则杀意无穷。

    天边冰刃越下越急，万物化剑，斩妖除魔，漓江龙神万万没想到自己弄出的天象竟是帮了叶枫大忙，成了叶枫攻击自己的利器。

    斩妖剑临身，再不是刚才那种挠痒痒的攻击了，连续不断的攻击，已经足以攻破漓江龙神的龙鳞护体，伤到他了。

    不过漓江龙神岂能让叶枫如愿，行云部雨可是龙族的看家本事，既然攻击来自冰刃，那便让这漫天冰刃消失便是。

    看出漓江龙神打算，叶枫也不阻挡，毕竟自己的借风布雾祷雨之术再精通，也比不上人家那刻在骨子里的神通熟练，但还是利用了一下冰刃余威。

    “万剑归宗！”

    万千冰刃瞬间为一，化为斩天巨剑，向着漓江龙神斩来，“斩妖剑，斩。”

    一连串的形势变换，就算是漓江龙神也不得不感叹叶枫的手段不凡，但是漓江龙神又岂会只是如此。

    腹中一只利爪蓦然伸出，化为遮天巨爪，抓向了巨剑，连带着巨剑周围的空间也被牢牢锁定，巨剑的斩妖奥义被不断磨灭。

    叶枫也不惊讶，目中狠厉之色一闪而过，“爆！”

    突然的大爆炸，在空中形成了一朵蘑菇云，叶枫退的早，漓江龙神却是被直接掀翻在远处。

    这一下显然让漓江龙神受了些小伤，更让其惊怒的是，自己从开始到现在的争斗似乎都在叶枫的计算之中，这种感觉让漓江龙神非常不爽。

    怒火在胸，不吐不快，操控水火也是龙族的本命神通，漓江龙神龙嘴蓦然张开，一道遮天火幕向着叶枫袭来。

    看着如此火幕，叶枫也是不敢硬接，他要是学会天罡三十六法之一的回风返火就好了，定能让漓江龙神再吃一个暗亏，如今却是只能先躲为敬了。

    御风而行虽然潇洒，可是用来躲避这种必杀技哪比的上雷遁给力。

    战斗到了这里，早过了试探阶段，叶枫也不再客气。

    “五方雷帝降世，帝临！”

    你火我雷，人情往来，谁也不占谁便宜，看着突然将自己包围的五方雷帝，漓江龙神急忙要脱困，可惜九天神雷已到，再避却是晚了。

    万雷天降，漓江龙神须发皆张，一张网型灵宝蓦然使出，向着天上万雷兜去，并且借此躲过了必杀一击，但是灵宝也就是那网型灵宝也是受创不轻。

    这一战，此件防御灵宝却是不能再用了，也算是断了漓江龙神一臂，对于这蓦然一击没有伤到漓江龙神的郁闷也就少了大半。

    漓江龙神虽然也可以操纵雷霆，但是在雷法运用上明显不如叶枫，看着不断逼近自己，引动漫天雷霆的五方神帝，漓江龙神也是发狠，竟然不管不顾的杀向了叶枫，显然是想擒贼先擒王。

