    酒楼五楼。

    陆清凡和婉儿面对面坐着。

    店里的伙计走马观花似的，来了一趟又一趟。

    酒菜很快就摆满了一张大桌子。

    婉儿拿起一坛酒，倒了两杯。

    “来，我敬你！”

    婉儿端起了酒杯，冲陆清凡笑了笑。

    “好！”

    陆清凡也端起了酒杯。

    两人隔得太远，没有碰杯。

    “我先干为敬！”

    婉儿一仰脖，一杯酒下肚。

    “不错啊！”

    陆清凡赞赏的看了婉儿一眼，也将杯中酒一饮而尽。

    “尝尝菜。”

    婉儿拿起了筷子。

    “嗯。”

    陆清凡尝了一口菜。

    “还不错。”

    陆清凡笑道：“可惜不是你做的。”

    “我努力！”

    婉儿明白陆清凡话里的意思，笑着回应道。

    “嗯。”

    陆清凡点点头。

    突然，他的脸色一变。

    “怎么了？”

    婉儿看到了陆清凡脸上的表情，有些担心。

    “没事。”

    陆清凡轻轻摇头。

    他听到了远处传来嘈杂的声音。

    “哦。”

    婉儿夹了一块肉，放到陆清凡面前的盘子里，“你再尝尝这个。”

    “嗯。”

    陆清凡夹起了肉，送进嘴里，说道：“你也吃。”

    “好。”

    婉儿这才开始吃菜。

    过了一会，婉儿也变了脸色。

    她也听到了嘈杂的声音，正越来越近。

    “怎么回事？”

    婉儿跑到了窗前，看向楼下。

    只见一队队人马正在向酒楼涌过来，很快就将酒楼围了个水泄不通。

    “吃饭吧，没事的。”

    陆清凡不需要起身，也能知道外面的情况。

    但他依然很镇定的坐着，该吃吃，该喝喝。

    “好。”

    婉儿看了看陆清凡，心也稳下来了。

    这些天的相处，让婉儿对陆清凡有了莫大的信心，仿佛只要有陆清凡在，一切的困难都能迎刃而解！

    天大的事，他也能担的下！

    两人都不说话了，默默的吃着饭。

    偶尔陆清凡会举一下酒杯，“喝酒！”

    “好！”

    婉儿也会从容的举杯。

    两人喝着酒，吃着菜，不知不觉间，竟然快吃饱了。

    这时，门外响起了阵阵脚步声。

    听声音就知道，来的人很多。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    “进来！”

    婉儿的声音虽然稚嫩，却透着威严。

    门开了，但只进来一个人。

    “你们在外面等着，没有我的吩咐，不准进来！”

    “是，城主！”

    来人关上了门，整理了一下衣服，这才迈步往前走。

    他带着官帽，看上去三十多岁的年纪，面容白净，表情略显恭敬。

    “您好！”

    这人走过来，躬身向婉儿行礼，“我是楚惠南，是南诏城的城主。”

    “哦？”

    婉儿有些意外对方的态度，“你知道我是谁？”

    “是！”

    楚惠南微微抬头，“我见过您的画像！”

    “嗯。”

    婉儿沉默片刻，问道：“你来做什么？”

    “我想接您到城主府，然后再派人护送您回京都。”

    楚惠南这才直起身子，但仍然低着头，似乎不太敢看婉儿。

    “行了，我知道了。”

    婉儿挥了挥手，“你回去吧，我不需要你护送，我有他就够了。”

    说完，婉儿指了指陆清凡，“如果你还有疑问，那我可以明确的告诉你。”

    “在到达京都之前，除了他，我谁都不信任！”

    “既不相信你们的实力，也不相信你们的忠诚！”

    婉儿瞥了楚惠南一眼，“你听明白了吗？”

    “是！”

    楚惠南嘴上答应着，却没有挪动脚步。

    “嗯？”

    婉儿似乎有些生气，“你还有事？”

    “没事。”

    楚惠南赶紧摇头，“我就是想再问问您，还有什么需要？我可以尽我的一点绵薄之力。”

    “什么都不需要！”

    婉儿脸色缓和了一点，“你可以走了。”

    “是！”

    楚惠南不敢再留，躬身行礼之后，慢慢退下。

    他出了门，又把门给轻轻关上了。

    “真扫兴！”

    婉儿小心的看了眼陆清凡，“好好的一顿饭，让他们给搅了。”

    “我吃饱了，也喝足了。”

    陆清凡笑了笑，“还见识到你威严的一面，也算难得。”

    “那我们走吧？”

    被人知道了身份，婉儿不想再待下去了。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，起身看了眼窗外。

    一队队士兵正在离开。

    他们离去的速度，比来时更快。

    几乎一眨眼的工夫，就不见了士兵们的身影。

    这条街道又恢复了之前的热闹。

    陆清凡和婉儿一起下楼，一楼的散桌已没了空位，人们在高声谈论着。

    “知道刚才来的是谁吗？”

    “城主啊！”

    “我的天！”

    “这么大的阵仗！”

    “听说是来见一个人？”

    “谁啊？”

    “嘘！”

    有人看到了婉儿和陆清凡，赶紧住嘴。

    “您吃好了！”

    掌柜慌慌张张的迎上前，脸上带着讨好的笑。

    “嗯。”

    婉儿点点头，就不再说话。

    “这是您的。”

    掌柜拿出了一锭银子，双手捧着，递给婉儿，“我不敢要。”

    “留着吧。”

    婉儿摆了摆手，向外走去。

    “是。”

    掌柜不敢再多说什么，躬身相送，“您慢走！”

    此时酒楼里的客人也不敢出声，众人都面带惊惧的目送婉儿和陆清凡离开。

    直到陆清凡和婉儿走出酒楼，议论声才重新响起。

    “她到底是谁？”

    “好大的气场！”

    “你看看把掌柜吓得！”

    “别说掌柜了，就连城主，不也一样？”

    “是吗？那她可是大人物啊！”

    有人实在忍不住，向掌柜招了招手，小声问道：“掌柜的，她到底是谁啊？”

    “不敢说！不敢说！”

    掌柜摇着头，叹着气，脸色还是有些煞白。

    现在想想，他还有些后怕。

    但不管怎么说，这件事他算是做对了。

    虽然没得到好处，至少他没遭殃。

    但如果他知情不报，以后追究起来，他怕是没个好下场。

    陆清凡和婉儿出了酒楼，马车就停在路边。

    两人上了马车，向城外驶去。

    婉儿坐在车厢里，目光忍不住又停留在陆清凡身上。

    许久之后，她才回过神来，问道：“我能不能跟你商量个事？”

    “你说。”

    “咱们以后尽量不要进城了，麻烦不说，还有可能暴露行踪。”

    婉儿说道：“虽说你实力强，什么都不怕，但是能省点力气总是好的。”

    “嗯，可以！”

    陆清凡点点头。

