    往其他地方探查的路上，乐宇一直在咂舌，感慨着那群长老的黑心。

    “要不是队长，我们的令牌肯定也得在外面，又是个山洞，被盯上了想跑都跑不了。”

    “听到了其他队被淘汰，其他战队也差不多都会以为是因为没有找到驻地才被怪物给团灭了，毕竟，在找到驻地后，还想出去探探的战队，一定是特别少的。”

    “所以，即使怪物破坏令牌破坏的很明显，躲在驻地里面的战队也不知道。”

    “这样，怪物就有时间逐一击破了。”

    “这群长老，这是黑心。连肺都是黑的。”

    “......”

    在乐宇孜孜不倦的洗脑下，现在他们一想到长老，首先浮现在脑海里的，就是乐宇的“黑心论”。

    他们：“......”

    嗯，尊师重道它辛苦了这么多年，可以先休息休息了。

    几人的身影悄无声息地在森林里穿梭，残影闪过，只留下像被风拂过般微微抖动的树叶。

    他们进来之后，这里的尸体倒是没有再增多，不过，只是原来的基数，死的数量就已经很庞大了，导致现在，森林里飘荡着一个随处可闻的腐尸味儿。

    中间，几人停在一个枝繁叶茂的大树上，树上的叶子极多，能完美的掩盖住他们的身形，一人倚在一支粗大的分叉上，就当是休息了。

    千凌夜压低声音，问千漓雪：“雪儿，想什么呢？”

    千漓雪抬起眼皮：“没什么，就是在想......”她组织了一下语言，道，“这些尸体全都腐烂了，会不会引起疫病？”

    死去的人大多数都是被怪物抓伤的，那些怪物形成的原因又是未知，那么被怪物抓伤抓死的尸体呢，会不会也携带着什么未知的东西。

    闻言，其他人也都想了想。

    半晌，千凌夜道：“以防万一，我们把这些尸体都烧掉吧。”

    “可以。”司瑾珩点头，“我们这里除了小漓儿还有谁是火属性的灵修？”

    楚卿唯撇了撇嘴，伤心般地道：“我跟了你这么多年，你居然都不知道我是火属性的，唉，真是伤心。”

    司瑾珩抖了抖，一脚踹过去：“说人话。”

    “哦。”楚卿唯立马正常：“我是火属性灵修。”

    南浔嘴角不着痕迹地抽了抽：“我也是。”

    “那我们是分三个队行动，还是一起走？”柯天韵从他的树枝上跳到另一个枝条上，离其他人近一些，问道。

    “还是一起走吧，这里太诡异了。”千凌夜只是想了一瞬间就道。

    虽然现在他们对付这些怪物也比较容易了，但这里毕竟不是普通的森林，发生什么都是未知的，以往万一，还是一起行动安全点。

    千漓雪点头：“我也是这么想的。”

    日头西斜，不知烧了多少尸体，一路连个怪物都没有遇见的灭神战队终于迎上了第二次数量巨多的怪物群，不过，这些怪物并不是冲着他们来的。

    一个少女狼狈地躲避着怪物的攻击，手上的一把剑只剩下了半截，小脸上都是血污，时不时被迫挥动着手中已经失去攻击能力的剑。

    与少女并排的，还有其他几个男子，一同抵御着怪物，而他们的身后，也有一个女子，身上不知比他们好了多少倍，只是划坏了几个地方，连血污都很少见。

    一行人正边打边退，试图甩开这群怪物，但显然，他们并没有成功，怪物一直跟在他们身后，让他们不会直接被困住失去希望，也没有干脆地放过他们。

    还恰巧，这些人，里面有千漓雪认识的。

    拿着断剑的少女，正是东莱最受宠的公主，宫祁灵，而被护着的，倒是让千漓雪惊讶了，不过想了想，好像也在意料之中。

    千漓静。

    宮祁轩放在心尖上的女子。

    看来她的修为已经恢复了，不过到底天赋不行，被宮祁轩带着参加了角逐，也是需要其他人护着的。

    不过，他们是皇天学院的学员吧，他们学院内的角逐也在这里？

    宮祁轩一行人边打边退，被逼的听狼狈，宮祁轩本身的修为也算是青年一辈的顶流，但奈何带着一个拖油瓶，护着她就显得左支右绌了。

    不巧，千漓雪一队人就在退的路上。

    宮祁灵对战怪物，一侧眸，余光刚好看见千漓雪他们，不顾身前虎视眈眈的怪物，大喊道：“千姐姐，快走！”

    “锵——”

    宮祁轩替宫祁灵挡住了怪物的一击，沉声道：“不要命了！”

    宫祁灵缩了缩脖子，仔细着身前的怪物们，但还是不忘道：“千姐姐你们快走！”

    千漓雪挑了挑眉，但是没动。

    经宫祁灵这一嗓子，其他没注意到的人，也抽出时间往那边扫了扫，表情各异。

    “千漓雪！”

    千漓静被护着，顾虑很少，最有时间的一个人，在宫祁灵喊完之后，就回过头瞧了瞧，就看到了那个她恨不得杀之而后快的人，声音中都是恨意。

    不过显然千漓静这喊人的时间没有把握好，在她回头看千漓雪的时候，前面的人被怪物一爪子抓掉了一块肉，反击之余，就把身后的千漓静露了出来，怪物数量又多，抓住时机，一爪子就到了千漓静的面前，要不是宮祁轩反应够快，千漓静这张脸也保不住了。

    千漓静站在宮祁轩身后，手抓着他的衣角，脸上的惧意还未完全消散，虽然痛恨，但也不敢再去看千漓雪了。

    宮祁轩脸上有些后怕，但还是柔声道：“静儿，不要分心。”

    千漓静柔柔地点了点头：“嗯，太子哥哥。”

    柯天韵啧啧出声：“没想到太子殿下还是个痴情种，不过我可看不出来这个千漓静有什么值得的地方。”

    顾西迟笑着：“萝卜青菜各有所爱吧。”

    乐宇冷哼一声：“什么各有所爱，就是眼瞎罢了。”

    南浔嘴角抽了抽，虽然觉得乐宇说的挺有道理，但毕竟是东莱的皇室，他也不好评价。

    不过，他们这里可是也有从小就被家里的长辈护着长大，什么都没在怕的人，比如，司玥。

    她撸了撸袖子：“队长，我看那个千漓静不顺眼，我想揍她。”

    文洛天挑眉：“怎么了？她做了什么吗？”

    司玥虽然看着是一副不怎么好相处的，实则娇娇俏俏，就是暴力了一点，但也没有过想揍的人，除非是对方做了什么让她不太能忍受的事。

    娇娇俏俏但暴力的司玥指了指千漓静：“就那个，看上去纯洁的不得了，一副清高的样子，内心阴暗极了，还陷害队长。”

    “还是队长的妹妹。”南浔不紧不慢地补充着，“队长当年昏迷不醒就是她搞的，喏，她前面那个，就是队长的前未婚夫，虽然队长不喜欢他。”

    嗯，用现代的话来说，就是白莲花。

    两人三言两语，就把千漓静的恶行说出来了，一点不带添油加醋的，但也着实让人恶心的够呛。

    就在他们恶心的够呛的时候，前面还传出了让他们恶心的够呛的人的声音。

    “都是来参加角逐的战队，你们怎么能站在那里看戏呢，还不快过来帮我们！”

    柯天韵看傻子一样看着千漓静：“队长，这妹妹是你们家捡的吧？”

    这脑子，更他们队长一点都不一样啊。

    其他人也是一脸认同的表情。

    看他们根本没有人上前来帮忙，千漓静看了看宮祁轩的背影，接着道：“千妹妹，你也要见死不救吗？我可是你的姐姐？”

    听声音都能听出其中的伤心之意，像是被她说的人做了什么天理不容天怨人怒的事情般。

    说完，她语气又变得小心翼翼的：“即使我是你姐姐你也不愿意救的话，那我......那我可以给你灵币，多少都可以，只要你能救我们。”

    “毕竟是好几条人命呢，千妹妹一定不会拒绝的吧，反正如果有人在我面前出事，我一定不会不管的。”千漓静气愤地道，好像在指责千漓雪不顾血亲见死不救般。

    司玥翻了个白眼，真想把这个女的的脑袋敲开，看看里面装的是不是都是戏。

    不过，她还没来的及说话，就有人替她说了，说话的还是“敌方”阵营的。

    宫祁灵对付前面的怪物虽然有点慌乱，但却也不处于下方，只是并不能杀死对方，一直在防御，还一边说着话：“千漓静你有说话的这个时间还不如好好提升一下自己的修为，在我们这个战队最弱的是谁自己心里没点数吗，还好意思指责别人，再说了千姐姐救人是情分，不救是本分，容得你在这指手画脚？也就是我千姐姐脾气好，要是我，直接把你踹进怪物群里让它们分尸了。”

    她话说完，其他人都愣了。

    毕竟是一国公主，平时话也不多，更别说这种侮辱性的话了，平时想要折辱其他人也就是一两句话的事，这还是他们第一次听见他们东莱最受宠的公主一次性地说了这么多话呢。

    不过，这话还是很有分量的，听到的人都过了一遍脑子。

