
以五帝钱及红绳于鼎口布下五行阵后，楚云眠掐诀念咒：“天地无极，紫薇借法。五方五帝，助我降魔。急！”

“滋滋……”

印诀咒语施展完毕，楚云眠剑指一点，指尖电光闪耀，击打在大五帝钱并红绳所布五行阵上。

“嗡……”

电芒刺激下，五枚铜钱并红绳颤动之后，一齐放光，却是大阵开启。

阵法开启，五位身穿五色帝王衮袍的王者虚影凭空浮现，散发至尊无上的神威。

以五帝钱布置的五行阵，已不能算是普通五行阵，而是五方五帝阵。

这五方五帝，非是发行五帝钱的五帝，也非三皇五帝中的少昊、颛顼、帝喾、帝尧、帝舜，而是五方天神上帝：东方青帝灵威仰、南方赤帝赤熛怒、中央黄帝含枢纽、西方白帝白招拒和北方黑帝叶光纪。

以大五帝钱皇气为引，又按五行列阵，念动神咒，却是召来了五帝法象投影。

五方五帝确实牛逼，仅投影显现，都没什么动作，哀王之尸便被压成齑粉——比帝王之气，除几乎神化了的三皇五帝，凡间帝王，谁也比不上五方上帝。

“啪嗒……”

五帝发了下威后，便消失不见，摆阵的大五帝钱是直接碎裂成渣，红绳也瞬间燃烧成灰。

五帝降临猛是猛，但召唤一次，所需祭品却是让人蛋疼。楚云眠身上唯一一套大五帝钱，就此离他而去，只剩六枚不成套的大五帝钱。

费是费了点，但也值得，周哀王置于鼎中，等同祭品，其被灭杀，一身地气和皇气，却是大大提升。

“吽……”

周哀王乃是周天子，一身皇气虽有散溢，却体内所含依旧惊人，与鼎上原有皇气结合后，量积累到一定程度，却是发生质变，由虚无飘渺的气，凝聚成一条尺余长的金龙。

器物孕育出皇气金龙，绝对是国之重宝，虽然看体型只是头幼龙，但放古代乱世，平民得到，都有角逐天下的底蕴，是真正的宝物。

据说当年白莲教助袁大头称帝，给其的玉扳指，便有金龙环绕。是白莲教得到的某位帝王心哀之物，含有大量皇气，再祭炼百万铜钱，取其中帝王之气，生生用钱堆砌出的，目的就是让袁大头能坐稳皇位，奈何其不识货，让其离身被人摧毁。

楚云眠望着那条皇气金龙，双目放光，这才是真正的宝物！

金龙盘膝一阵，展露过头角峥嵘后，飞入龙珠中潜伏起来。

楚云眠取出折扇，展开扇起一阵狂风，将鼎中渣渣吹飞后，让只缩小至一尺高下。

将鼎举起，鼎变沉了一丢丢，增加的重量远不及上次融合鬼王之心的地气时增加得多。

近两千年的古尸，蕴含的阴浊之气还不及一颗鬼王之心，这哀王僵尸也真够悲哀的。

不过此行收获却是极大，楚云眠倒是一点不悲哀。

楚云眠将金缕玉衣放入鼎中，将鼎背到背上，一张火符扔阿水身上，在大火燃起前，从石洞爬了出去。

回到悬棺崖外，将新棺重新插回石洞中，收起所有棺材钉和绳索后，楚云眠去看另一个新官。

亚历山大·曹和阿M依旧处于昏迷状态，楚云眠将两人面面相叠后，在各自脑门上贴了张字条，确保两人醒来后，能够第一时间看到。

字条上写的是：“你们想要的宝贝，已被我们（烟雾弹）搬空，不要太迷恋。”

留完字条，楚云眠撑起金刚伞，在不惊动一人的情况下，晃悠回到客栈。

回到客栈，楚云眠先将至宝铜鼎拿出给怒晴鸡做窝，接着打水浴尸，并清理金缕玉衣。

施法蒸干水分后，楚云眠将金缕玉衣穿到自家僵尸身上。

金缕玉衣有些偏大，但没关系，移动玉片，让诸玉片间隙缩小，金缕玉衣立即变得合身无比。

“以后只要拿鸡毛掸子清理玉片上的尘土就行，清洁起来却是方便不少。”楚云眠满意点头，指挥僵尸往屋外行去。

“啪啪……”

连体玉石鞋子与地面碰撞，放出清脆鸣响，虽说不上好听，但绝不至扰民，对此楚云眠很是满意。

略做调整，穿上金缕玉衣的本命僵尸行走姿势便变得自然起来。

楚云眠控制僵尸来到院中，指挥其全力跳起后，略用神力一托，便将其送上屋顶。

月亮很圆很亮，金缕玉衣在月下明光熠熠，散发出别样光彩。

楚云眠闭目仔细感应本命僵尸状态，发现其尸气在快速增长，是平常数倍。

“以这速度，想来不出一月，本命僵尸便能晋级跳尸中级。再有这身刀枪不入，法术难伤的金缕玉衣护体，再碰上厉害僵尸、妖怪，却是可以让其顶上，加上怒晴鸡在边上辅助，却是可以在后面安心准备法术，安全性却是大增。”

楚云眠想道，心念一动，本命僵尸身体直挺挺地朝后缓缓倾斜，轻轻躺尸到屋顶上。

回房起坛，做完晚课，祭炼一番法器后，楚云眠便是安然睡下。

楚云眠是睡得安然，但被他打晕的亚历山大·曹和阿M醒来后，却不淡定。

两人几乎同时醒来，那暧昧的姿势，互抱相啃，硬剑相击状态，令得两人是如遭雷击，似被蝎子蛰到一般，迅速分开。

“老大，有字条！”阿M转移话题道。

两人就者月光看过字条后，面面相觑，阿M道：“老大，好像被人捷足先登了？”

亚历山大·曹面无表情。

“老大，还要不要偷鸡了？”阿M又问。

“宝都被人搬空了，偷鸡还有什么意义？回去睡觉！”

亚历山大·曹道，起身就走。他也想过字条上写的是假的，是打晕他的人不想他继续打悬棺崖下宝藏主意，但对方能俏无声息摸到两人身后打晕他们，也能俏无声息弄死他们，便是崖下真有宝，有人盯着，他也拿不走，不如趁早放弃。

也就亚历山大·曹新官上任，三把火护体，又是官员，惑神法术很难对其生效，不然楚云眠早对其进行思想改造了。

次日，楚云眠一如既往早起，洗漱完后，先让本命僵尸从屋顶上下来，给其穿上一身宽大长袍、戴上手套掩去金缕玉衣后，开始新一天的修行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70902378"  chaptername="第一百六十章  玉衣聚光">加入书签</a>
</div>
