    陈洛哪知道背后这群人在想什么，

    他直接叠了一个符，

    就那么随便一剪，娃娃就掉下来了。

    身边的幼幼看到里面那个蜡笔小新掉下来，小傻纸直接乐坏了，抱着陈洛的胳膊，在那激动的蹦了几下。

    “哇哇哇！”

    “真剪到了！”

    “小洛少爷，你好棒啊！”

    幼幼的声音本来就很好听，属于那种软糯类型的，平时听起来就是一件美事，

    此刻一激动，

    声音更是可爱无比，

    别说是声控档受不了了，就是现场的那些男的，都是听的心里一颤。

    再配合幼幼那清纯高贵的气质，

    以及精致的小脸跟完美比例的身材，

    杀伤力太恐怖了。

    现场的那些女生，都忍不住想……认识认识幼幼。

    没办法，人都喜欢美好的事物。

    这样的人，

    平时多见几面，都能心情愉悦不少。

    “喂喂喂！”

    “拿娃娃啊！”

    女闺蜜看着一旁愣神的店老板，忍不住大声说道。

    这会儿这么多人，

    她之前那种畏惧心思也没了，再说了，陈洛现在剪到了娃娃，

    咱有理！

    咱怕啥？

    店老板很懵逼啊，他没想到陈洛能剪到，那个机器自己是调过的啊！

    怎么可能直接试了一次，

    就直接出手剪到了？

    不过，这倒不是什么大事，一个娃娃而已，他收了三百块，这一个娃娃成本才多少？

    剪到剪到呗。

    他是吃惊幼幼！

    眼前这女孩子实在是太漂亮了，之前只是随便看了看，觉得惊艳，但是没跟现在一样这么吃惊。

    站在旁边，

    近距离看美女，

    那感觉真的是斗地主开了超级加倍，爽翻天了。

    他甚至萌生了一个想法，

    要是早知道眼前这个美女得个娃娃能露出这么好看的笑容，他直接送她几个蜡笔小新！

    太值了！

    但是他想错了，

    幼幼是见个蜡笔小新就走不动道的人吗？

    人家那是见到陈洛剪到了，

    所以才那么开心。

    说句比较贴合幼幼想法的话，就是陈洛在路边捡个树叶送她，她都能开心半天。

    东西重要吗？

    不重要！

    重要的是谁送的，谁做的这件事。

    某人此刻真是被现场所有人集火了，男的羡慕，女的羡慕……

    就连幼幼也对他开火了，

    嗯……

    这个么个大美女，身子贴着你，抱着你的胳膊在那蹦，说实话，就是块土疙瘩，它也得变成块硬石头。

    受不了啊！

    得亏是这么多人，不然非得教育一下幼幼！

    陈洛怕她再继续展示美貌，

    赶紧顺势把她一把抱在怀里。

    嗯……

    这该死的体香，

    怎么会这么好闻……

    本来还想灭火，

    结果真的是火上浇油了！

    幸好他手指灵活，手速快啊，几下将手里的纸符还原，又叠成了清心符！

    众人看着俩人抱在一起，

    都感觉齁甜。

    这一对，

    真的是让人生不起一点儿的嫉妒心思，

    他俩在一起，

    看到的人只能感觉到心情愉悦。

    陈洛松开幼幼，

    后者小脸通红，瞅了一眼不知道啥时候围过来的那些人，躲在了陈洛身后。

    这么多人……

    她心里有点害羞，但更多的是甜蜜。

    以前就老想着有一天，

    自己跟陈洛出现在众人面前，

    大大方方牵着手，

    谁都不用说什么，

    就很美好。

    没想到这么快就实现了。

    店老板打开了娃娃机，将里面的蜡笔小新从里面拿了出来。

    上面还套着一个薄薄的塑料袋。

    陈洛直接将袋子拆掉了，

    递给了幼幼。

    一米多高的蜡笔小新还是很大的，

    尤其是它那个大脑袋，

    幼幼抱着它，

    整个人都被挡住了。

    没办法，幼幼身材那么好，那么娇小，被挡着很正常。

    幼幼探出个小脸，

    冲着女闺蜜眨了眨眼睛，

    后者立刻意会，

    走了过来，

    俩人背对着众人在那说悄悄话。

    “这个大象不给它嘎了吧？”

    “还怪可爱的。”

    听到这话，

    陈洛一脸黑线……

    本来……

    他是听不到，

    但谁叫周天秘术那么变态？

    就这耳朵，

    站近点，静下心，都能听到幼幼的心跳。

    身后的人见到陈洛剪完一次了，

    考虑了一下，

    不过是运气，

    于是他们再次定下了跟刚刚一样的赌约。

    拍手这种大事，

    当然不能搁置！

    “还是刚刚的赌约，要是他剪不到，咱俩就去看电影！午夜档！”

    男生自信满满。

    女生呢，在旁边故作矜持道：“那你就输定了！我可是很看好那个大帅哥的。”

    其实呢，

    心里早就开始祈祷了，

    快点吧！

    出来定个旅店，早去一会儿，还能多拍几次手，得把那价钱用出来！

    李爽在陈洛抱幼幼的时候，

    看到了陈洛的侧脸，

    当下心里一喜，果然是大师！

    交这么漂亮的女朋友！

    而且是俩！

    大师不愧是大师！

    见自己赢了赌约，

    李爽没表现出来自己认识陈洛，

    而是转头对着女朋友开口道：

    “你看！我猜对了吧？”

    “要不要再加点赌注？”

    李爽坏笑着说道。

    女朋友一脸不服气，认为李爽是误打误撞，当即开口同意。

    最后约定，

    如果再赢一次，

    女朋友就摆成李爽喜欢的样子……

    这会儿李爽的心思全在女朋友身上，忘记了看直播间。

    “我去！”

    “这个男的不是街头算命那个吗？”

    “对对对！”

    “之前我就看了个侧脸，刚也是，错不了！就是他！”

    “他们说猫牙的大师，就是之前爽子街头遇到的那个算命先生！”

    “那这不就是大师的真容吗？”

    “快截图！”

    之前众人虽然看了李爽直播，

    但是当时因为没录屏，

    众人也没截图，所以一直都对陈洛的长相有印象，但是没照片。

    这下再次见到，

    他们直接确认了！

    于是众人疯狂截图，传播陈洛的真容……

    李爽还不知道直播间发生的事，

    他在全神贯注的看着陈洛剪娃娃。

    店老板此刻已经在娃娃机里面，重新挂上了一个娃娃。

    这个就不是幼幼喜欢的了……

    一根大胡萝卜！

    不过女闺蜜倒是一脸兴奋看着胡萝卜，

    让幼幼给陈洛吹风，

    把这个剪下来，她要夹着睡觉！

    一时间，

    众人的注意力，又集中在了陈洛剪娃娃这件事上，

    因为这不是简单的剪娃娃啊！

    这还关系到了拍手，生.娃娃。

    然后众人就看到陈洛又是一下！

    又给剪下来！

    众人又都懵逼了！

    约个会这么难？

    啊？

    为什么？

    阿巴阿巴！

    “要不我们再打一次赌吧？”

    【作者题外话】：阿巴阿巴……

    没票怎么看拍手？

