    吃了午饭，他就开始创作“射雕英雄传”。

    从中午到晚上只写了一万多字，这右手还很酸麻。

    他有点怀念在电脑前十指如飞的感觉。

    这“射雕英雄传”金庸创作了一百二十万字左右，而江辰重写字数一般会在一百四十万左右，谁叫他的创意不断，要不是怕字数太多，一千万字也不是不可能。

    “射雕英雄传”是江辰在这个世界最后一本小说，写完这本估计剧情也圆满完成，他也要回归世界。

    就给他的时间不会很多，所以他要赶快创作。

    时间过去几天，奇怪的事是继钊竟然没有来过一次，联系原来的剧情，江辰猜测继钊父母已经知道他们交往的事情，现在把她囚禁在家里。

    而继钊的父母为什么会知道，当然是她的好表哥说的。

    如果江辰是原来的郑丰喜此时肯定心烦意乱，茶饭不思了。

    而江辰却像没发生这个事一样，之前做什么，现在做什么。

    经过几天的创作，他有六万多字的存稿。

    带着这六万存稿，他来到出版社。

    “丰喜你来了，我正要通知你钱已经打到你的银行账户了，这次我们一共卖出……”

    总编把财务报表给他，江辰认真看了起来，并没有发现错误。

    “总编没有错，不过我这次来还有一件事。”

    “什么事？”

    “我又创作了一部小说，这次带了存稿过来。”

    “什么你又开新书了，什么类型的，还是武侠吗，存稿快给我看下。”

    总编一副十分激动的样子，现在江辰的书正在热卖，他的书只要质量还可以，肯定有很多人买账，这销售成绩肯定不会差。

    江辰把存稿递给了他，他迫不及待抢过去，然后坐在办公椅上开始翻看。

    时间一分一秒过去，半个小时后，本来只要十几分钟就能看完，他却是看了半个小时。

    看着这短短几万字的小说，他故意放慢速度就是怕一下看完，这好书就像喝茶要慢慢的品才能试出滋味。

    这部小说比之前那一本还要出色，文笔更加熟练，剧情，人物身份，时代背景都描写详细，不会让读者一看有突兀的感觉。

    “丰喜这本小说十分精彩，现在我们来谈谈合作事宜。”

    “总编合同就按之前那份来就可以了，之前我们合作愉快，现在我名气涨了，我也不会坐地起价。”

    “丰喜你做人厚道，我代表出版社感谢你。”

    弄完合同，江辰就离开了出版社。

    现在他要到银行取点钱出来改善生活。

    去了银行他取出两万块钱。

    有钱之后当然是好吃一顿了。

    他打电话给阿丽和阿雄，听到他发了稿费请客，两人爽快答应过来。

    江辰选了一家大的餐厅，先把菜点好，过了一会，阿丽她们来了。

    “阿丽，阿雄这边！”江辰向他们招手，两人笑着走过来。

    “丰喜你疯了竟然请这种地方吃饭，这里很贵的你知道吗。”阿丽责怪道。

    “对阿丰喜这里很贵的，你的钱在这里够消费吗。”

    “今天你们就放心的吃，我带过了钱。”

    两人坐下后，江辰让服务员可以上菜了。

    “丰喜老实说你发了多少稿费。”

    阿丽也认真听着，江辰竖起两根手指。

    “两百……”江辰摇头。

    “两千……”江辰摇头。

    阿雄惊讶说到：“难道是两万！”

    “都不对，实话告诉你们吧，我收到的稿费是二百二十多万。”

    “什么……丰喜你不是在开玩笑吧。”

    阿丽也不敢相信。

    “我没有开玩笑，你们知道【雪山飞狐】这本武侠小说吧。”

    “知道阿，这本书那么火现在谁不知道。”

    “丰喜你不会说这本书是你写的吧。”

    “没错就是本人写的。”

    “不是吧丰喜这本书真是你写的，你知道吗，我也在看这本小说，原来作者是你阿，这要是和别人说这本书的作者是我朋友，别人还不羡慕死。”

    “恭喜你丰喜你终于成功了。”

    “是啊丰喜真替你高兴。”

    “这些年来都是你们在帮助我，现在我终于有钱了，我要报答你们。”

    “丰喜我们帮助你不是求你回报的，只要你日子过得好，我们就很开心了。”

    “是阿丰喜，你要是想报答我就给我的书签个名吧。”

    菜上来了十分丰盛。

    “来我们举起酒杯希望我们的友谊天长地久，干杯。”

    “干杯……”

    一顿饭大家吃得很尽兴，吃饱喝足后，分开以后，江辰打算寻找房子，没错他打算买房。

    无论什么时代房子都是人一辈子重要的东西。

    江辰骑着自行车在城市里辛苦寻找。

    宝岛六十年代，房屋中介还没有兴起，现在买房只能亲自去打探消息了。

    寻找了几个小时终于找到一家愿意卖房的。

    这户人家，全家要移民国外，这房子要卖出去。

    原洋房有前后二幢，一色清水砖墙，二幢洋房中间建有荷花池、假山群、纳凉亭。

    主楼和辅楼由水路天梯连接。楼房敦实无修饰。

    辅房有东西二个全圆拱形门，是佣人的生活通道。

    面积很大，如果是二十一世纪，这么大的房子，位置又那么好，没有几千万是买不到的。

    江辰找到这家房产的主人，说明了来意，本来看到江辰这样，主人家还有轻视和不相信，当江辰提供财富证明，主人家才热情接待他。

    一番讨价还价后，这处房产以八十万成交。

    约定好明天去政府机构办理房产过户手续。

    第二天忙了一天，房产过户终于完成，原来的房主也收到钱，当天江辰就收拾行李搬到里面住。

    一个人住在这么大的房子里面还是有种空落落的感觉，没有一点人气。

    不知道继钊什么时候偷跑出来，他就能和继钊同居一起了。

    郑丰喜家里的兄弟姐妹很多，在那个时候农村奉行人多力量大，人多才能有出头日，所以都是使劲生。

    前世隔壁老奶奶有五个儿子，三个女儿，这种事情以前并不是奇怪的事。

    如果是江辰穿越的时候，普通人家生两个都觉得多了，主要是养孩子的成本越来越大。

