    长安城。

    相龙府。

    这本来是一座空置的府邸，十分豪华，坐落于长安中心地带，如今在庆王来长安之后，就成了其落脚的府邸。

    府中书房，庆王与自己带来的心腹手下九玄坐于一堂。

    “如何？”

    “玄尊尚需一些时间才能入境。”九玄抱拳答道。

    “动作真是够慢的，”庆王低声道：“夏曌那边查探消息的速度很快，拖不了太长时间了。”

    “他毕竟是巨灵族四尊之一，玄尊要想入人域，自然是需要做好万全准备。”九玄用只有自己和庆王能听到的声音说道。

    庆王很好的隐藏住自己的情绪，喃喃道：“万事俱备，只欠东风了啊。”

    “是的，如今万事俱备，只差玄尊入场了。”九玄的声音愈发低沉，即使四周已经被庆王的法域所笼罩，声音绝对无法传出去。

    “戮尊大阵那边情况可有变化？”庆王喜怒不形于色的脸庞上一片凝重，他深吸一口气，不放心地又问道。

    “为应对此阵，庆王您自八千年前就开始准备，此时早已是一切尽在掌握之中。”九玄继续道。

    庆王这才点了点头。

    戮尊大阵，人族第一神阵，是夏道祖亲手所立之阵，神力不用多言。

    但是再强的阵法，终究也是死物。

    是死物，那就抵不过活人的盘算。

    更别说，为了解决此阵，他在八千年前定下计划，预见今日之景后，便是开始筹划。

    整整八千年的时间，庆王就像潜伏在暗中的猎手一般，极有耐心地蛰伏着。

    即使在一千年前，他就已经准备好了一切，但是为了能保证一举功成，他又多耗费了一千年时间，完善各个细节，以确保万无一失。

    如此殚精竭虑，而到了现在，一切也按他的计划顺利进行，只差那最后一步。

    沉稳如他，此时心中也难以自控地升起喜色。

    只是行百里者半九十，越接近功成，他反而是忧心越重，生怕哪里出现半点差池，心中也愈发急切。

    庆王从座位上起身，在书房中微微踱步，目光略有锐利，最后沉吟道：“虽然这边情况急迫，但这段时间暂且先别催玄尊了。”

    “为何？”九玄一惊，心中不解。

    之前庆王那般着急，甚至是开出诸般堪称割肉的条件，只为请玄尊尽快入人域，怎么在如今夏曌探查“换血交易”已初有眉头的情况下，反而是突然放平心态了。

    庆王轻声道：“我与玄尊往来多年，知他生性多疑，先前因为心急，忽略了这点，才各种让步，只为请他尽早入人域。”

    “想来，他之所以到现在都迟迟未动，也是心里起了些许疑心吧。”

    “这只老狐狸.......”庆王不由摇头，默然片刻，继续道：“钓鱼，还是要有耐心的，越着急，鱼反而越容易脱钩，这是我的失误。”

    “不过，我虽然在这点上有所疏忽，只是鱼饵这么大，他就算再多疑，都不可能抵御这等诱惑，终归是要上钩的，也不过是早晚的问题罢了。”

    九玄眼睛一亮，“属下明白了。”

    ..............

    青萝门。

    已经做好准备再战一场的陆青山默然。

    他倒是没想到，作为青萝门初代宗主的青萝老祖，竟然会如此好说话，如此没脾气。

    不但不对破坏了其宗门大阵的自己进行追责，甚至是愿意主动配合自己，对青萝门进行排查。

    虽然不知道青萝老祖究竟是如何想的，但其透露出的善意却是很明显，陆青山也没有再咄咄逼人，拱手抱拳道：“那就多谢青萝老祖理解了。”

    青萝老祖摆手笑道：“不用客气，以后的人域，毕竟还是要让你们这些年轻修士去护持，我们这些已经是快要腐朽的老人能做的也只有看着你们成长，而不是与你们为敌。”

    陆青山默不作声，行了一礼，不再多言，便是放出再度放出神识。

    他那魂境中期的庞大神识，如一张天罗地网开始张开，沿着青萝门的地域，一寸一寸的往前探寻。

    “应当不会骗我才对。”陆青山心中暗道。

    当时的情况，罗森想来已经把他看作一个死人了。

    而对于一个“死人”，说出一个假消息的可能性终究是不高的。

    但是说是这么说，在没有见到澹台清润之前，他还是有些许担忧。

    就在陆青山于一众青萝门修士的目光中，挖地三尺般查探青萝门时，做出一副壁上观姿态的青萝老祖，浑浊的目光突然一凝。

    嗯？

    一只由青光组成的手，无声无息的出现，一把朝着人群中抓去。

    下一刻，在一声惨呼声中，一位中年修士被青萝老祖牢牢地囚于手心当中，使劲挣扎，但却是动弹不得。

    “老祖饶命，老祖饶命！”被青萝老祖抓到的中年修士求饶道。

    陆青山也注意到了这一幕，停下了自己的动作，目光看了过来。

    “咳咳......为何要躲？”青萝老祖咳嗽了两声，冷冷问道。

    “我.......我.......”中年修士额头冒出冷汗，支支吾吾，不知该做何解释。

    “此人是谁？”青萝老祖询问一旁露出恭敬神色的青萝门副宗主。

    “禀告老祖，此人是本门的长老，慕容长老。”

    青萝门副宗主此刻也隐隐意识到了什么，颤声答道：“他是一千年前进入本门的散修，自进入本门之后，一直兢兢业业，为本门做出了不小的贡献，所以在百年前，宗主正式任命他为本门的长老。”

    “慕容长老.......”青萝老祖微微颔首，随后问道：“他的洞府在哪里？”

    青萝门副宗主在自家老祖面前不敢隐瞒，连忙指出慕容长老洞府的具体位置。

    陆青山早已明白了一切，没有犹豫，神识立即就是顺着青萝门副宗主所指的位置探去。

    可还未等他发现什么，被青萝老祖抓住的慕容长老眼中闪过一抹绝望神色，随后毫无征兆地全身颤抖起来。

    “不好。”青萝老祖感受到了什么，神色一变，身体之中又有青光涌出，涌向慕容长老，但是为时已晚。

    不过是须臾的时间，身为化神修士的慕容长老竟然就是失去了所有的生机，仿佛没了灵魂，就像是一滩烂泥一般全身软了下来。

    陆青山神色微动，连忙飞了过来。

    “这是.......”他看着一动不动的慕容长老，神色庄重。

    “他自尽了，”青萝老祖面色难堪，“好诡异的秘法，此人分明被我完全禁锢，不得动用半分力量，竟然还能无视我的力量，施展秘法自尽。”

    陆青山沉默了片刻。

    实在太果断了。

    发觉情况不对劲，就立马自尽，不留下任何线索。

    如此滴水不漏的行事作风，让陆青山第一时间便是想到了地府修士。

    片刻之后，他一跃而起，身形直奔慕容长老洞府而去。

    事到如今，他基本可以确认，澹台清润应当就在此宗之中了。

    青萝老祖神色变了变，想了想，最后也是动身，飞往慕容长老的洞府，准备与陆青山一同查探情况。

    他也察觉到了此事的不对劲之处，显然不是简简单单的“一个朋友被囚禁于青萝门”所能概之。

    轰！

    慕容长老的洞府之外，有一道阵法护持，但陆青山没有丝毫客气，驭剑而出，轻而易举的就是将阵法轰碎。

    陆青山闪身进入洞府。

    洞府之内十分宽敞明亮，灵气充沛，分成一间又一间的石室，井井有条。

    显然洞府的主人，有用心在经营，哪像剑修的洞府，常常空空如也，朴素万分。

    一眼看去，陆青山并无发现异常，不过他也不奇怪。

    哪有把歪门邪道放在明面上的道理？

    他放出神识在洞府内搜寻，很快，就发现了其中一面石壁上有些蹊跷。

    陆青山微微弹指，一缕剑气就是射出，瞬间将石壁轰开，一条幽深的通道出现在石壁之后。

    他迈步进入通道，向前走了一小段路程，豁然开朗。

    此刻，一间密室出现在他面前，其内有阵阵阴寒气息散出，充满了森然之意。

    陆青山眉头紧锁，走入密室之中。

    映入他眼帘的，是一团被黑色魔气所笼罩的模糊女子身影。

    他没有丝毫迟疑，浑身元力涌动，瞬间就是将密室内所有的魔气驱散。

    藏在雾气里的女子面容逐渐清晰起来。

    正是澹台清润。

    她身上并无明显伤势，但是面色却是无比苍白，双目紧闭，精气神萎靡，一副饱受折磨的样子。

    由黑色魔气所凝聚而成的锁链，将澹台清润四肢完全禁锢住，使她动弹不得。

    这时，紧随其后跟了过来的青萝老祖，看见这一幕，瞳孔骤缩。

    “这是......魔气？”

    陆青山点了点头，没有说话。

    龙雀出现在他的手中，陆青山向前一步，一剑斩出。

    那由魔气所凝的锁链顿时崩溃，化作滚滚的黑雾四散翻滚。

    青萝老祖眉头一皱，伸出手一抹，便是将这些魔气尽数抓取过来，在手中形成一个黑球，仔细端详。

    这边，在斩断魔链之后，澹台清润的身躯立刻是从空中跌落下来。

    陆青山伸手揽住澹台清润，见其气息虚弱不说，更是一动不动，已经彻底昏迷过去，连忙是从芥子之中取出几粒疗伤丹药，给澹台清润喂下。

    这些丹药都是师尊夏道韫给他的，虽然他用的机会并不多，但都是品质绝佳的丹药。

    可见，丹药很快就是发挥了作用，澹台清润苍白的脸上，浮现出了一抹血色。

    须臾之后，她的手指微微动弹了一下。

    陆青山知道澹台清润这是要苏醒过来了，望着她的面庞，默默等待。

    终于，澹台清润的睫毛轻轻颤抖，仿佛是在积蓄力量，片刻之后，她那紧闭的双眸缓缓地睁开了。

    在睁开眼的瞬间，澹台清润的目光中满是茫然，似乎还没从先前的折磨中缓过来，直至半晌后，迷茫才逐渐消失，化作了清明。

    而后，她便看到了陆青山。

    “你真的来了.......”澹台清润怔怔，不知道该说什么，只能是从口中憋出这样的一句话。

    “受苦了，”陆青山长叹了口气，并没有隐瞒真相，抱歉道：“他们是冲着我来的，只是因为你与我相熟，所以才被牵连了。”

    澹台清润摇了摇头，“这不算什么。”

    “咳.......”刚说完话，澹台清润就是轻咳一声，秀眉皱起，丝丝血迹从嘴角渗出。

    陆青山面色一寒，连忙仔细查探澹台清润的情况。

    却发现自己刚刚给她喂服下的丹药药力，不知怎的，在她体内就像是被污染了一般，从原先精纯的生命力，变成了黑色的有毒之物，在澹台清润的经脉之中横冲直撞，使得她的伤势不断恶化。

    他眉头一皱，虽不明白具体是什么情况，但澹台清润此时身体无比虚弱，是经不起折腾的。

    他不敢再迟疑，连忙是运转自身元力，涌进澹台清润的身体，迅速将那些被污染的药力给消磨掉。

    但此时澹台清润的生命力已然变得愈发虚弱起来。

    丹药无用，甚至会起反效果。

    陆青山心中一动，忘川从他的体内飞出，落在他的手上。

    在青萝老祖惊讶的目光中，耀目的剑光一闪，对着澹台清润斩了下去。

    忘川：碧落。

    主生之剑。

    浓郁的生机顺着这道剑光，像是一泓清泉，涌入澹台清润的身体之中。

    澹台清润那虚弱的肉身，此时就像是一块海绵，如饥似渴般地吸收这由生命力形成的清泉。

    在这一剑之后，澹台清润的生机终于不再是风中蜡烛，随时可能熄灭，而是稳定了下来，面上的血色也多了几分。

    “还没完全好。”

    陆青山的心并没有完全放下。

    因为他发现，此刻澹台清润的身体就像是一个漏斗，虽然得到了生机补充，但这些生机却是在以一个恒定的速度流逝。

    治标不治本。

    陆青山神识在澹台清润身体的每一个角落中都仔细探寻了一遍，还是没有发现问题所在。

    “又得回天机观一趟了。”他在心中暗道。

    如果不治本，再多的生机都无用。

    可术业有专攻，作为剑修，陆青山除了丹药和忘川的碧落之剑，并未掌握其它的治疗手段。

    而疗伤，是属于灵修的领域与擅长。

    他不敢多耽搁，回头深深看了一眼青萝老祖，“这次多谢老祖帮忙，她伤势严重，我需要带她回去治疗，就先行告辞了，对于贵宗的青萝大阵，我也只能说声抱歉了。”

    青萝老祖点头，表示理解，“救人要紧。”

    “至于护宗大阵，”他看了眼手中由魔气所凝结而成的雾状球体，沉声道：“本宗之内，竟然出现了地府修士，也是本宗的疏忽，就当是一个教训，小友不用记在心上。”

    陆青山虽然诧异于青萝老祖的态度，也有心再在青萝门中追查一番慕容长老的事迹，但现在澹台清润的情况不容乐观，他也就不再多想。

    一切以澹台清润的性命为重。

    .........

    陆青山迅速是带着澹台清润离开，身影消失无踪，只留下经历了一场“大战”的青萝门，以及完全被陆青山所惊骇到的青萝门弟子。

    青萝门，在这一次事件中，由于陆青山的手下留情，除了慕容长老以外，并没有死伤一人。

    但是其的护宗阵法青萝大阵被破，崩溃大半，被严重摧毁，这绝对算得上是很巨大的损失了。

    甚至可以说这是青萝门至成立之后，都从未经历过如此巨大的打击。

    即使以他们之底蕴，想要恢复元气，修复阵法，没有个百来年时间也断然难以做到。

    但是此刻，慕容长老的洞府内，从沉眠中苏醒过来的青萝老祖，低垂着头，面色却是显得无比恭敬。

    在他的面前，不知何时，出现了一个诡异的身影。

    身材魁梧，生有四臂。

    “做的不错。”那个诡异身影的声音无比嘶哑。

    “不敢居功。”青萝老祖惶恐道。

    那个诡异身影没有再做出回应，密室之中一片寂静。

    过了片刻，青萝老祖以为那位大人走了，这才小心翼翼地抬起眼睑查探情况，却发现那道诡异身影仍停留在原地，同样是低着头，面孔藏在阴影中，不知道在想什么。

    “陆青山啊陆青山.......情报我已经给你了，不要让我失望啊.......”那道诡异身影喃喃了一声，然后抬起了头，恰好是与刚刚抬起眼睑查探情况的青萝老祖对视了一眼。

    青萝老祖骇然，瞳孔一震。

    他浑浊的眸子中，清晰倒映出了那道诡异身影的面庞。

    那是一张无比狰狞的脸，硕大的四只青目闪着幽光，隐隐能看出人形。

    ......罗睺！

