    瞧着眼前那一张倾城绝色的容颜，薛常东的神情也不由得一顿，眼中无法控制的闪现了一抹惊艳的光。

    早先便已经知晓百里红妆倾城绝色，不过于他而言没有什么比实力更重要，再加上他心里也清楚百里红妆这样的女子不是他能配得上的。

    只是此刻近距离瞧见那一张完美无缺的脸庞时，他也难以抑制心中的震撼。

    太美了。

    他从未见过如此完美的容颜，清雅之中不乏妩媚，飘逸之中不乏贵气，仿佛有魔力一般，只要一看便让人难以忘记。

    此刻听到百里红妆轻灵悦耳的声音，薛常东只觉得自己险些被迷了心智。

    “薛哥。”方天一见薛常东开始发怔，不由得在一旁小声提醒起来。

    “啊？”薛常东这才回过神来，再度看向百里红妆时已经恢复了理智，“百里师妹，你说的很有道理，只是现在大家都遵守这个规则而行动，若是你们太特立独行了似乎也不太合适。

    毕竟一旦你们例外了，其他的修炼者也可能效仿，如此一来这规矩也就被打破了，接下来的事情也不太方便继续下去。

    为了让此事能够进行妥当，还希望两位师妹能够体谅一下。”

    听言，百里红妆柳眉微微蹙起，她本觉得此事根本没有什么大不了，可此刻被薛常东将事情提升到这般高度之后，她反倒不知道该如何辩驳了。

    上官盈盈脸色同样难看了几分，“这薛常东弯弯绕绕的给我们扣了这么大一顶帽子，如果我们拒绝了，岂不是就等于将这特立独行的名头给坐实了？”

    “早先我便说过了，这种家伙最为擅长的便是这种手段，只要你不答应便直接给你扣一个不合作的帽子，如此一来看似彬彬有礼，实则全是逼迫。”傲凌霄耸了耸肩，道。

    薛常东脸上始终漾着一丝笑容，他相信在这等情况下对方再也无法拒绝。

    “那就这样吧。”温子然出声道，“你们留在后方也安全，何况这也不是什么大不了的事情，到时候再汇合便是。”

    百里红妆看了帝北宸一眼，帝北宸亦是点了点头，“无碍。”

    见状，百里红妆这才道：“那好吧。”

    百里红妆和上官盈盈缓缓从队伍中走了出来，走进了后方的女子队伍。

    薛常东脸上的笑容渐渐扩大，向着百里红妆等人拱手道：“多谢师弟师妹配合。”

    站在女子队伍之中，百里红妆那紧皱的眉头始终没有松开来，“眼下这般情况倒是让我想起先前在内殿历练之地的时候。”

    那时候她便说以后的有危险的时候断然不要和大家分开，可现在竟然又分卡死了。

    “上一次他们出去是送死之举，不过依我看在这海岛上倒是没那么危险，何况这里有这么多的修炼者，不会有事的。”上官盈盈安慰道。

    百里红妆螓首轻点，“这倒是，在这新海岛上的确要安全多了，正是因此我才答应的。”

    “危险方面倒是不用担心，我就是觉得要跟这一帮不熟悉的人一起不太方便罢了。”

