    沈烟看许歆娅一脸促局不安，尴尬到无所适从的样子，明显的就是慌张了，她是完全可以理解许歆娅现在的心情。

    本来她和傅砚淮之前的事情，就一点风声也没有跟沈烟说过，分了就分了吧，现在又在一起过了夜，还让沈烟隔天逮个正着。

    这事放在谁的身上都会很尴尬的。

    尤其，他们两人是感情这么深厚的闺密，结果发生那么大的事情，许歆娅什么都没有提过，觉得自己对不起沈烟。

    “小娅，你不用紧张，我们是最好的闺密，不管发生什么事情，我都会站在你这一边的。”沈烟握紧她的手很认真的安慰着她。

    许歆娅原本不安急促的心情，听到沈烟这番话之后平静了不少。

    “烟烟，真的吗？你不会怪我之前没有告诉过你，我和傅砚淮的事情吗？”许歆娅还是很欣喜的。

    其实刚刚在看到沈烟的那一刻，许歆娅就想过最坏的打算，沈烟会生她的气，然后会直接跟她绝交再老死不相往来的那一种。

    “当然是真的，我为什么要怪你，大家都是成年人，有自己的空间和秘密，最就算是亲近的朋友和家人也不一定说的，我为什么要怪你。

    ”沈烟握着她的手很认真的说着。

    许歆娅的心情肯定也十分的难受，作为她最好的朋友，沈烟这个时候不是责怪，而是要全心全意的向着她才是。

    沈烟要成为许歆娅的依靠，才能让她不那么害怕。

    “烟烟，我就知道你是对我最好的，很对不起，这件事情我一直没有跟你说，我以为我和傅砚淮之间只是一个意外，也已经结束了，所以觉得以后也不会有什么交集，所以才没有和你说的。”许歆娅很认真的道歉。

    看到她一副认真又难受的样子，沈烟的心情好不到哪里去，伸手摸了一下她的脸。

    “小娅，你不需要跟我道歉，你没有做错什么。”沈烟心疼许歆娅，这种秘密说真的压在心里面很不好受的，又不是什么值得炫耀的东西。

    “所以，小娅，以前你和傅砚淮发生过什么我不追究，我想知道你现在和他是什么情况？”沈烟直接问。

    傅砚淮毕竟是安城的大佬来的，惹上这样子的男人没有什么好下场，许歆娅根本就不是他的对手。

    他这样子的男人和时慕寒有得一比的，只不过沈烟和时慕寒的纠葛是没有办法那么轻松摆脱的，他们两人之间横了沈薇的一条命，尽管不是她害死的，可是时慕寒把罪名就这么直接扣在她的头上，让她根本就没有那么轻易逃离时慕寒的身边。

    但是许歆娅不一样，她和傅砚淮之间应该可以轻易分开的。

    况且现在的傅砚淮已经对外公开订过婚的，黎家那个大小姐可不是什么好惹的小角色。

    许歆娅要真对上她，估计会被秒杀，许家也没有能力和黎家对抗。

    “烟烟，我和傅砚淮我们早就结束了，现在他订婚了，我和他之间是不可能的，我也不想和他有什么可能，我们不是一个世界的人，之前我和他在一起，纯属是意外。”许歆娅很冷静的说着。

    昨天晚上那样子的情况之下，她是迫不得已才想着联系傅砚淮的，毕竟傅砚淮的能力摆在那里，只要他能出手，程铭轩根本就是死路一条的。

    如果没有必要，许歆娅是打算和傅砚淮老死不相往来的。

    “好了，没事了，我知道你能拎得清的，傅砚淮和黎家的小姐订婚的事情全城都知道，我不希望你再趟这淌混水。”沈烟很平静的跟她说着。

    许歆娅是一个很聪明的女人，说话点到即止就行了。

    “烟烟，我知道的，傅砚淮和黎韵晴这两个人都是我惹不起来的，我也不想卷进他们的生活里面，昨天晚上是一个意外。”许歆娅很平静的说着。

    沈烟听她说完，知道许歆娅心中有数的，只是莫名的感觉到了她的语气中有些伤感。

    “小娅，你现在没事了吧？”沈烟比较担心许歆娅的心情。

    “没有什么事，昨天晚上喝的太多了才会睡到现在，本来也打算换好衣服就离开了，没有想到你会过来，还是和时慕寒一起过来的，时慕寒和傅砚淮关系很好吗？”许歆娅看着她问。

    “不好。”沈烟果断说出两个字来。

    这是时慕寒的原话来的，他和傅砚淮之间不熟，看得出来关系也不是很好。

    “不好就好，不然的话，这两个大魔王凑一起，那真的是太可怕了。”许歆娅松了一口气。

    “许歆娅！”外面响起了傅砚淮的声音，直接把许歆娅惊了一跳，身子直接僵了一下。

    这一幕落在了沈烟的眼中，让她明确的知道了，傅砚淮这个男人对许歆娅有影响有多大。

    “什么事？”许歆娅努力的压下情绪，让声音变得平静下来。

    “出来。”傅砚淮并没有回答许歆娅的话，直接冷冷的开口。

    许歆娅不再做什么，直接起身准备去开门。

    “小娅，如果你有什么事情，直接和傅砚淮讲清楚，他应该不是那么不讲理的人。”沈烟拉住许歆娅的手劝着她，这个时候不要和傅砚淮起冲突是最好的。

    “我知道。”许歆娅给了她一个了解的眼神。

    许歆娅好歹跟傅砚淮相处过一段时间，这个男人表面冷冷清清的，性子上面她还是可以拿捏一点的。

    当初是她自己走的干脆利落，还很严肃的说过，以后不要再见面的。

    结果，被打脸了。

    许歆娅去开了门，看到门外站着的高大男人，心紧了紧。

    “傅先生，我的衣服。”

    许歆娅看着傅砚淮的脸，有些愰神，这一张脸当初她可是很喜欢的，现在却有些害怕。

    傅先生？

    这个称呼可真的是很陌生。

    要知道，当初许歆娅可是胆子大的没边，天天傅砚淮来傅砚淮去的，算是第一个敢那样叫他的女人。

    现在倒是好，一句傅先生就把他们之前发生过的一切全盘否认了。

    真的是一个残忍的女人。

    是不是如果没有昨天晚上的事情，她真准备一辈子不找他，要和他老死不相往来了？

    “让人送来了，在房间。”傅砚淮丢下这话转身去隔壁房间。

