    “他从今早进了船舱说别打扰他到现在，都没有出来过。”冷霜说着，看向那紧闭着的房间门。

    闻言，凤九微皱了下眉，也没去查看，而是走到船头处看着周围，见他们这里似乎是在山凹之中，周围除了些树木和杂草之外，四面都是没入云端的高峰。

    “杜凡冷华，你们两个去周围查看一下，看看附近有没人家，以及我们现在身处什么样的地方。”凤九看向两人吩咐着。

    “是。”两人应了一声，便提气而起，御剑而行。

    凤九看了天色，当即便双手凝聚灵力气息，布下一个结界将飞船护了起来，然，就在她布下结界之时，心头不由的一动，她看了下自己的手，目光微闪。

    “你们不要乱跑，切不可下飞船。”凤九看着三个孩子交待着。

    “好，我们知道。”三个孩子认真的应了一声，见她走到那闭着的船舱前敲门，便也跟在她的身后看着。

    “叩叩。”

    凤九敲了两声，里面没传出声音来，她便唤了一声：“不开门我可进去了。”声音一落，她等了一会，也不见里面有动静，于是，她神念一动，将手按在门上，下一刻便推了进去。

    船舱里面说小也不小，除了一张休息的床之外，还有一些摆放着其他东西的空间，走了进去，她的目光一扫，落在了那盘膝坐在床上的那抹身影上。

    那抹身影的周身之边，弥漫着一股气息，显然是他还设了一个结界护着他的这一具身体，而此时这具身体上，却只有着一缕极弱的气息存在着。

    他闭着眼睛坐在那里，仿佛进入了冥修之中一般，察觉不到外界的一切事物。

    凤九看了一眼，想到他提过的一些事情，便停下脚步，对身后的三个孩子道：“你们先出去吧！”

    “好。”三个孩子虽然好奇，但也听她的话退了出去。

    待三个孩子出去后，凤九走上前观察了他一下，确定他此时神魂不在他这具身体里，这才皱了皱眉，也没去破他护着身体的那个结界，便转身往外走去。

    她记得他说过，因这具身体不是他的本来身体，他在这里停留的时间也无法很长，而且，每隔段时间神魂还得回本体一趟，只是没想到，今天却碰到这事。

    想到刚才的她察觉到的情况，心头不由的微沉，看来，得尽快离开这里才行。

    另一边，去周围查探的杜凡和冷华两人御着剑在夜色中而行，突然间，两人感觉到飞行的速度渐渐的慢了下来，而且身上好像越来越重一样。

    “好像有些不对……”冷华的话还没说完，眼前便是一黑，整个个晕了过去。

    “冷华！”

    杜凡喝着，身上的灵力气息爆涌而起，然，就那一刻，一道幽青的火焰呼的一声在他面前窜起又熄灭，几乎就在那一刻，他身上的灵力气息仿佛被压制住一样，眼前一暗，整个人也失去了意识往下坠去。

    两人从飞行中坠落，却没有摔落地面，而像是被什么东西托着一样继续往前而去……