    【527章有修改，大家可以回去看看，不看也不影响阅读。】

    直接针对远古天魔蟒显然是不现实的，这群孩子可没有什么对抗高端魔兽的经验，除了萧炎和小医仙之外，这些孩子的实力也不是很强。

    所以就算是要搭配，也不是很好搭配的。

    那么，在收拾这条蟒蛇之前，他们需要练一练手。

    在综合计算之后，萧林找了一头八阶左右的凶兽，这只凶兽实力相对而言不强，萧林可以压着打的那种，用来给孩子们练手最合适了。

    ——当然不是让他们打。

    “凶兽这种基本上没有什么智慧的生物，对付起来其实没有那么困难，有本座在前面顶着，你们在边上用一些斗技远程消耗就行了。”

    战斗方面的配合，其实用不着怎么用心去教，萧家出来的这些孩子，基本上没有这方面的缺陷。

    长生帝国还在的时候，这些孩子都是常年跟着家里面的大人四处跑的，从实力突破到大斗师就开始见血了，如果没有这方面的心态，萧林也不会带他们出来。

    “爷爷放心，这些我们都记得住，瞄准伤口打，我和三姐掠阵，不出手。”

    萧炎点头应答，他和小医仙都带着异火，加上一个实力过于强的萧林，打一只八阶凶兽，还用不着动这么多心思。

    就连萧林自己都没有打算全力出手的。

    他交代了两句，身影一闪，便已经出现在了八阶凶兽的面前，一道流光瞬间打出，硬生生砸在这凶兽的头上。

    这东西有些类似于犀牛，头部最是坚硬，萧林这一道攻击倒也是没有打出什么伤害来，却完完全全激发出了这只凶兽的狠戾。

    铜铃一般的眼睛瞬间锁定了萧林附身的傀儡，前腿一跺就要腾空而起，可萧林哪能给它这个机会，伸手一压，空间之力便把犀牛的身体压了下来，随即被地面上钻出来的巨大藤蔓困住。

    “画地为牢！”

    萧林一击得手，自然是要乘胜追击的。

    青蓝色的冰刃随着浮光扇一起被甩了出来，斩在了这凶兽的脊背之上，锐利的刃带着爆炸的伤害瞬间撕开它的血肉，如同泉水一般的鲜血从伤口中喷涌而出，带来浓郁的血腥味道。

    凶兽皮糙肉厚，被萧林困在这里，却也没有第一时间死去，这点伤势，也就是小伤而已，只要给它恢复的时间，就不会有问题。

    而在这个时候，萧林停手了。

    “动手。”

    在凶兽身上的伤口出现的一瞬间，萧玉便率先带着人发起了攻击，一道道割裂性的斗技飞射而来，不求一击必杀，但是一定是得加重伤势的。

    蚂蚁多了能够咬死大象，这些斗技放在平时，估计也就是给凶兽挠挠痒痒，就连最外面的这层皮都不一定打得掉，但是现在却发挥出了巨大的作用。

    萧林冷眼旁观，看着自家的孩子们的斗气基本上耗光，这才伸手结束了这只犀牛的性命。

    “发现了吗？你们的短板。”

    他甩手将凶手的尸体丢下，并不在意这东西，只是留了一道斗气将血腥味遮掩住。

    “我们还是太弱了。”

    “不，你们已经不弱了，这么多斗皇和斗王，就算是一个斗宗也是可以斗一斗的，当年云岚宗凭借着云烟覆日阵法都能够抗衡斗宗，更别说你们现在有这么多人，远胜当年的云岚宗。

    你们不会利用自己的力量，以至于太分散了，我帮你们在凶兽的身上开了口子，你们就应该立刻去找伤口最薄弱的地方，然后用自己最强的攻击性斗技。

    萧玉，你刚刚用的是什么？”

    “水龙卷……族长爷爷，这是我最强的斗技了。”

    “我知道，水龙卷是很强，对于一个斗皇来说，地阶低级的斗技你掌握的很好，但是这是群体攻击的斗技，力量是分散的，你应该用水刺这种更加具有破坏性的斗技。”

    萧林转头和其他人说道：“你们也是一样，作战的时候，要找准目标进行攻击，很多时候，你们觉得强的斗技未必能够发挥出效果来，我刚刚还看到有几个人用了恢复性的斗技。

    ——萧竹，你躲什么呢？

    说的就是你，

    你的‘万木生’是束缚性斗技，你把这个打进伤口里面，不是加重伤势是帮着凶兽缝合伤口！

    还有你们几个，”

    萧林连点了几人，“趁他病要他命，你们的斗技用的太保守了，和这种等级的敌人作战，就不用想着多放两个斗技了，有你们结印的功夫，刚刚造成的伤势都修复好了！”

    正在坐地吞服丹药恢复斗气的少年少女们竖着耳朵听萧林上课，把这些话记在心里面。

    反正一时半会儿就能够恢复好，萧林说的也就快了点，好在要点和该提醒的人他先前都记住了，现在也不耽误时间。

    小医仙和萧炎站在一边，丝毫不觉得轻松。

    这种场面当年他们就经历过，一开始修行的时候，萧林是亲自教他们的，这种丝毫不留情面的方式最能够让人成长起来，只不过实在是有些过于窒息——就算是这件事情和他们没有关系，他们俩也还是不自觉的紧张起来。

    练手这种事情，用不着时时刻刻都去磨炼。

    这些孩子本身天赋就还行，就算是做不到举一反三，可是墨守成规还是可以的，萧林点出来的问题，他们绝对不会再犯的。

    恢复好了斗气，补充一下体力，一行人就在一次朝着远古天魔蟒的方向进发。

    有位面之胎的地图，不需要走弯路，行进的速度自然是很快的。

    很快，一座极为险峻的巨峰就出现在众人眼前，山体之中，一股股的黑气不断的弥漫而出，笼罩着方圆百米之内的天空。

    “远古天魔蟒的巢穴，就在这里了..……”

    “爷爷，我们用不用隐藏一下自己的行迹？”

    “隐藏？用不着，远古天魔蟒虽然是没有智慧，但是本能却不弱，这铺天盖地的黑气，都是他的眼睛，躲不过去的。”

    哪怕是萧林用位面之胎替自己遮掩，也是很难瞒得过去的，更别说还有着许多人，所以自然就不用费那个劲了。

    “可是硬冲的话……”

    “安心，我会吸引住注意力的，你们看准时机就行，不过天魔蟒没有脚，我控制起来会很费劲，你们最好离远点。”

