    第261章 晶晶大神，带我上分！

    第二百五十九章晶晶大神，带我上分！

    本来关在住院这件事情。

    无论是江晨，还是关在，也都是商量好了，先不准备告诉张教授的。

    毕竟老人家年纪大了，不该为了这种事情去担忧。

    就算要说，也要等到关在的病情好一些，稳定下来了之后再让张教授知道。

    只是……

    江晨没有想到的是，这件事情还是被张教授知道了。

    “你们几个小子，出了这么大的事情，还想瞒着我？我已经托了关系，请了权威专家准备给关在做手术了……”

    却见张教授也是叹气道：“你和关在，是我最得意的两个学生，现在一个住进了病房里，另一个还在休假……”

    说着，也是语重心长道。

    “于途啊，这种时候，你也应该回来了。”

    “老师，我明白的。”

    江晨点头道。

    “之前你跟关在在深空计划上遇到了点挫折，我知道，这是你们两个的理想。”

    “院里的想法呢，也确实是有些保守了。”

    “但是你也要理解，我们老一辈航天人，一贯都是保守着过来的，最要紧的就是保成功……你也知道，我们之前是失败不起的呀！”

    似乎看出了江晨的心思，张教授也是开口道。

    “但是现在呢，时代在发展，社会在进步，我们的思路也该变一变了，要鼓励现在的年轻人去创新。”

    “之前你一时意气说要走，我也理解，所以让你休一个月的假，缓一级冲动。”

    “其实这一个月啊，我也没闲着，跟胡所长进行了多次的探讨，现在院里的想法也有些松动了……”

    说到这，也是顿了顿。

    “于途，你们的项目是航天的未来啊，你跟关在，都是领导们很重视的下一代领军人物，我们也不希望你们陷在旧思维里一成不变。”

    “假期休的也差不多了吧，没事儿的话就赶快回来吧。”

    “等关在的病好了，你们俩再好好的把你们的方案论一论，争取得到院里的支持！”

    “嗯……”

    江晨也是听得出，张教授很希望自己早点回去。

    这一番话之中也是包含着老一辈航天人殷切的期盼，以及对下一辈的鼓励。

    “老师，您放心。”

    “等我把手里这点事情处理好，会尽快回到研究所继续工作的。”

    “好了……”

    听到这话，张教授也是如释重负的露出了笑容，拍了拍江晨的肩膀。

    “行了，今天好不容易吃顿饭。”

    “别的话我也不多说了，你心里有数就好。”

    至于一旁，师母也是拉着乔晶晶聊了好一阵子，两个人的脸上都有着笑意。

    这个时候，张教授点的菜也是差不多被端上来了。

    “咕咚——”

    看着这一桌子美食，乔晶晶也是忍不住咽了口口水。

    之前为了保持身材，她什么时候点过这些荤菜，几乎一桌子都是大鱼大肉，什么红烧肉油爆虾的。

    “晶晶啊，来，尝尝这个……”

    或许是刚才聊天聊的比较投缘，师母也是给乔晶晶夹了一筷子红烧肉。

    看着自己碗里这块晶莹剔透，肥而不腻的红烧肉。

    乔晶晶心中是既痛苦又快乐……

    只能在师母那略带期盼的眼神中，含泪将这块肉送入口中。

    不得不说……

    张教授点的菜还的确不错，这红烧肉入口即化，味道也是极为美味，差点没让乔晶晶把筷子都吞了，好不容易才克制住了再吃一块的冲动。

    “好吃吗啊？”

    偏偏这个时候，师母也是在旁边问道。

    “嗯。”

    乔晶晶点头。

    “好吃你就多吃点……来，再尝尝这个。”

    在乔晶晶那有些绝望的眼神之中，师母又是夹了一筷子红烧肉，然后还夹了一只油爆虾。

    “……”

    这下子，乔晶晶也是朝江晨投去了求助的小眼神。

    “咳咳。”

    见到这一幕，江晨也是忍住笑意，用筷子从乔晶晶碗中夹走了那块红烧肉，同时向着师母解释道。

    “师母，晶晶她下个月要去试镜一个角色，所以最近在保持身材。”

    “再说，您这光顾着给晶晶夹菜，我在旁边看着都有些妒忌了，这红烧肉我就不客气了。”

    “怪我……”

    听到这话，师母才是有些后知后觉。

    “我一见晶晶这丫头，就喜欢得不得了，于途啊，你们俩见家长了吗？准备什么时候结婚啊？”

    “……”

    这一句话出口，乔晶晶也是愣住了，下意识地看向了江晨。

    “还没呢，师母。”

    “不过我准备今年过年，就带晶晶回家，见一见我父母……”

    “至于结婚，那就要看两家人具体怎么商量。”

    这一顿饭，也是吃得宾主尽欢。

    甚至在临走之前，师母还特意加了乔晶晶的微信，显然是很喜欢对方。

    “于老师。”

    在回去的路上，乔晶晶也是像是忽然想起了什么，开口道。

    “之前吃饭的时候，你说要处理完手中的事情，再回研究所……是因为我吗？”

    “也不全是……”

    似乎看出了乔晶晶的心思，江晨也是淡笑道。

    “不过我的确答应过你，要去现场给你加油，这也是原因之一。”

    “另外……我在股市那边，还有一些东西需要处理。”

    “于老师你还会炒股啊？”

    听到这话，乔晶晶像是发现了什么新大陆一样，惊讶道。

    “你难道忘了，我大学学的是什么专业了吗？”

    江晨闻言，也是忍不住刮了一下乔晶晶的鼻子，失笑道。

    “对哦，差点忘了。”

    “那……于老师你说今年过年的时候，要带我回去……”

    “对啊，毕竟丑媳妇总要见公婆的。”

    目光落在乔晶晶身上，江晨幽幽道：“至于晶晶你的话，我觉得完全不需要担心这种问题……”

    “那我可不可以问问，叔叔阿姨他们喜欢什么样的女孩子？”

    似乎想了什么，乔晶晶追问道。

    “我爸爸的话，在家里一般都是听我妈说了算，所以他倒是没有什么太多要求。”

    “至于我妈，倒是一直说，要我找一个会照顾人的女孩子。”

    “……”

    听到这话，乔晶晶心中也是咯噔了一下。

    会照顾人？

    貌似她自己的一日三餐，还有行程什么的，全都是助理在负责吧？

    “没关系的，于老师，不就是照顾人吗，我都可以的！”

    “你确定？”

    江晨也是玩味道。

    “这个……不会还是可以学的嘛。”

    乔晶晶有些心虚道。

    “好了，不逗你了！”

    见乔晶晶这副模样，江晨也是怕真把对方吓得，到时候不敢跟自己去见家长，也是解释道。

    “忘了跟你说了，其实我妈她一直很喜欢你……演的电视剧。”

    “勉强算是你的半个粉丝！”

    “那就好……”

    听到这话，乔晶晶才是长长地舒了口气。

    同时心中也是下定决心，一定要弄清楚未来婆婆喜欢自己演的哪一部电视剧。

    然后在想办法投其所好。

    …………

    “于老师，今晚咱们做什么啊？”

    “要不一起排位吧？”

    “我现在已经是星耀五了，可以带你上分了！”

    晚上，在经过一番锻炼，好不容易减掉了今天晚上那顿大餐带来的热量，乔晶晶也是拿出手机，提议道。

    “好啊，那我可就要仰仗晶晶大神，带我这个小钻石上分了！”

    嘴角噙着一抹笑意，江晨也是点头道。

    “今天晚上我来辅助你。”

    “好！”

    乔晶晶也是斗志满满。

    然后，两人开始了组排之旅。

    第一局，乔晶晶拿出了射手百里守约，而江晨则是用的庄周辅助。

    这一局自然是毫无意外，乔晶晶以15个人头的战绩，不仅拿下了这一局胜利，还拿下了MVP。

    第二局……

    乔晶晶选了一手法师王昭君，江晨则是辅助鲁班大师。

    然后……

    这一局二人几乎成了对面的噩梦。

    团战的时候，江晨一波大招+闪现，拉住了对面的射手、法师和辅助。

    与此同时，乔晶晶也是默契的在江晨大招落点的位置，放了一个2技能，瞬间冻住对方三人！

    然后……

    “寒冰，永不腐朽！”

    伴随着王昭君的这句台词，敌方三人也是享受了一把透心凉，心飞扬的感觉。

    之后风暴龙王一波团战，王昭君同样也是一波优秀的大招+2技能封住了敌方走位，配合射手完成收割，豪取四杀！

    接下来的几局，二人都是这样顺风顺水。

    或是射手虞姬+辅助东皇太一，亦或是中单王昭君+辅助鬼谷子双双游走……

    总之。

    相比于乔晶晶那只能说是英雄勺的英雄数量。

    江晨擅长的英雄数目，绝对可以称得上是一句英雄海！

    不过在星耀钻石局这种地方，两个人的配合几乎是横行霸道。

    除非偶尔遇到那种天坑还不肯配合，宁愿挂机的队友，几乎是无往不利。

    “都十一点多了……”

    “想不到今天晚上上分这么顺利，我这都星耀二了。”

    乔晶晶也是感叹道。

    “是啊，多亏了晶晶大神，连我这个小钻石选手，现在也是星耀了。”

    江晨调侃道。

    说着，忽然露出一抹玩味之色。

    “时候不早了，晶晶，咱们该就寝了。”

    “嗯……”

    回应江晨的，是乔晶晶那有些微不可察的声音。

    显然……

    乔晶晶也是预感到了，今天晚上似乎是个不平静的夜晚。

    ?  ?我是一个三好学生，好饿，好困，好想富婆

    ?  

    ????  

    (本章完)

