    白雾像是没听清：

    “你说什么？”

    “电话那头的人，叫作白雾。”尹霜一字一句地重复。

    白雾眯起眼睛，说道：

    “看你的样子，似乎这个白雾，并不只是恰好和我重名……”

    “是的，我希望你是真的忘记了自己的过去，因为我在电话里的遭遇……很难受。”

    很难受三个字，算是尹霜的一种极为坚强的表现。至少对比莉莉丝她已经做得很不错。

    白雾的表情不自觉的有了变化，那种写意的神情消失了不少，他自己甚至没有意识到：

    “电话里的白雾经历了什么？”

    白雾经历了什么，他是最清楚。他希望这是一个巧合，因为不想要自己糟糕的过去，连累到尹霜。

    尹霜则在想……

    到底要怎么样的一个人，在经受了那种折磨后，还能够和大家融入在一起，还能够不去憎恶这个世界，甚至和队长因为价值观相似，成为了好友？

    正常来说，那个叫白雾的孩子……会变成恶魔吧？

    “他经历了非人的折磨。”

    尹霜不想解释太多，只是说道：

    “也许只是名字巧合……但我感觉那个人和你很像，施暴的那个人，看着比你老成，却又有一种难以言说的相似。”

    这一点白雾也觉得奇怪，照理说都穿越了，自己的脸居然和前世很相似。

    听到了施暴的人，听到了难以言说的相似，白雾心里已经有些相信……尹霜真的接到了一通自己打来的电话。

    但这怎么可能呢？

    白雾无法想象。

    百川市，玄回市，食城，灯林市……这些城市的名字他没有听过。

    前世的文化和这个世界的塔前时代的也截然不同，这种情况，怎么可能尹霜会收到来自于自己的电话？

    刚巧就是这个时间？

    他忽然想到，在进入这个区域看到电话亭的时候，就有收到眼睛的提示——你或许会接到各个时空的来电，从这些讯息里，慢慢拼凑出这个区域的真相吧。

    “看来是我被这句话迷惑了……正常来说，这些电话亭里的电话，都是固定某个时空的——七百年前的食城与港口。但偶尔会有几个异时空乱入的？这个说法比较合理。说起来……我有打过电话么？”

    白雾倒是记得自己播过电话的那一次，但那一次，是宇宙警备队的电话。

    他忽然笑了笑：

    “这真是很有趣的一件事……哦，不，我不是说你在梦里被折磨很有趣，而是说你接到了一个和我同名同姓之人的电话的事情。”

    “你是说，这是巧合？”

    “当然是巧合，只是恰好有个也叫白雾的人，可能在痛苦之中想要得到救赎吧。”

    白雾的表情很无所谓，仿佛真的是在说着某件和他自己无关的事情。

    尹霜很心细，能够感觉到白雾的不正常。

    但回想着电话亭世界里，那个白雾经历的痛苦，她又不想真的让白雾回忆起来。

    白雾失忆了。这或许也是一件好事？

    “我果然不如你，你能够抚平七百年灵魂的执念，我却没有办法救下那个孩子。或许我忍受住那些痛苦，我回答对那个男人的问题，他就会认可那个孩子。”

    “行了！这件事没什么好说的。目前看来，只要接电话就行了，能不能完美解决不重要，这个世界悲惨的人有那么多，那个孩子真论起惨来也排不上号，不要有心里负担。还是说你因为对方叫白雾，就觉得一定得完美解决？”

    白雾最后的语气是调侃。

    就像是童年的事情，都已经对他造不成任何伤害。但尹霜还是听出了白雾想要制止这个话题的意思。

    她点点头，说道：

    “我们继续赶路吧。”

    “嗯。”

    这一男一女按照男前女后的顺序赶路，尹霜的个子只比白雾矮一点。她看着白雾的背影，想起来之前也有过这种时候，在第九精神病院时，队长走在前面，自己与白雾被林无柔商小乙保护着。

    仿佛是错觉，她觉得那个时候，似乎白雾要矮一点点。

    电话铃声从渺茫飘忽，逐渐变得清晰可闻。

    尹霜忽然开口说道：

    “你说，如果我们两个人，拿起同一个听筒，会两个人一起进入电话亭里的世界吗？”

    “除非你能保证你做事跟我一个效率，否则我拒绝。”

    白雾很果断的拒绝了跟人共享“七百年前食城穿越游”的机会。

    尹霜倒也不在意，只是很怕自己接到了某通电话，然后搞砸了。

    虽然目前看来，只要拿起听筒就行，电话内的执念消弭与否并不重要。

    走了大概六十米，路过了数个电话亭后，白雾和尹霜都来到了电话声响起的电话亭。

    “要不要去找回自信？”白雾说道。

    “我很容易共情，可能会受到这些执念影响，你接听吧，我帮你记录外面的变化，也许在你接电话的时候，这条街巷也有某种反应？”

    “这倒是我没想到的地方，好，就这么办。”

    尹霜的建议很合理。她的确容易共情那些执念，或者说对比白雾而言，所有人都很容易和电话里的执念产生共情。

    白雾只是感觉不到，否则在接起第一通电话的时候，他就会感受到被父母抛弃的那种怨恨。

    在接到第二通电话的时候，则会生出巨大的不甘与悲痛。

    但可惜，他只是一个没有负面情绪的黄金客服，微笑面对危险，梦想成真不会遥远。

    这么想着，白雾说道：

    “如果电话亭外发生了什么，就直接把我拽出来。”

    “好。”

    尹霜点点头。

    白雾的感知朝周围扩散开，发现确实没有什么危险后，拿起了听筒。

    “喂……我是顾海林……请求支援！请求支援！我们回不去了……”

    请求支援，莫非这位顾海林遭遇了恶堕？他们是负责与恶堕对抗的人类么？

    嗯……总之得先共情，再想一想我的锅好了。

    这还真是一个百试百灵的法子。

    看着周围的场景再次如同拼图一般消散与重建，白雾断然没想到，自己竟然会因为嫌弃一个锅，而两次和电话里场景呼应上了。

    待到意识里的事物开始清晰显现的时候，白雾的眼前，是一个高大的背影。

    这个男人穿着蓝白相间的制服，留着干练的板寸发型，手中的武器是钢制的长矛，即便套着宽大的制服，白雾也能够感受到他的身体有着强大的力量。

    很快周围的景象彻底拼合完成，白雾四顾望去……发现自己处在一片血红色的薄雾里。

    雾气并不浓郁，没有遮挡住白雾的视线，但到底也让远方的景象变得朦胧。

    就像是在远处蒙上了一层红色的薄纱，而薄纱的另一侧，是一个有着九只脑袋的怪物。

    远远看去……仿佛是九头蛇——超级巨大的九头蛇。

    视线里的元素逐渐变多，颜色也不再是单调的红色，因为九头蛇的九个头颅，开始对这片区域造成攻击。

    红色的火焰，白色的冰霜，紫色的毒气，黄色的雷光。

    它就像是一个超大型杀戮机器，无数穿着蓝白相间制服的人类，手里拿着各种冷兵器，向它发起冲锋，随后被恐怖的力量给吞没，尸骨无存。

    这才短短的几秒钟，白雾就感受到了死亡的气息正在急速扩散开。

    这些冲锋的战士们，与远方的九头蛇实力相差过于悬殊。他们唯一的优势便是数量……

    而远方的对怪物发起冲锋的人类们，普雷尔之眼给到了白雾一个惊人的消息：

    【蚂蚁们冲啊！你们一定可以咬死大象的——才怪。塔外调查军团是蓝色的队服，高塔镇御军团是白色的制服，那么蓝白相间的制服代表着什么呢？啊哈，当然是两军联合行动队啦！他们是高塔历史上第一次出征红色区域的勇士。于是你很快又有了第二个问题，这跟七百年前又有什么关系呢？】

    白雾愣住。

    普雷尔之眼给到的信息量炸裂了……

    高塔历史上，人类第一次出征红色区域，是塔外调查军团与高塔镇御军团的联手。

    这一切发生在九十年前，塔内的住民们都盼着两军勇士能够凯旋，这意味着人类对塔外的探索，进入了一个新纪元。

    但很遗憾的是，这场历史上两军最大的联手，换来的是一场让人们难以置信的惨烈败北。

    全调查军团与镇御军团的精锐，数百名高塔里的顶尖高手的队伍，在塔外无一生还。

    这场战役非但没有消减人们对塔外的恐惧，反而越发的让人们坚信，高塔才是人类唯一的避风港。

    只是正如眼睛提到的，这件事情明明发生在九十年前某个红色区域，跟七百年前相隔太远，前两通电话似乎还有关联。

    但这一通电话，时间线未免跳的太远了些……

    “这么看来，这些电话的共通点不在于时间……难道是空间？”

    白雾脑海里闪过一丝光。

    他看向周围，从稀薄的红色雾气里，依旧能够看到周围城市的废墟轮廓。

    “等等……莫非这里莫非是食城？

    说起来，白雾注意到了一件事。

    “之前我在庄园里和尹霜等人扮演一家三口的时候，传来了食城下水道里，老鼠变异迁徙的新闻，这些老鼠体型硕大，应该是恶堕化了。”

    “而就在上一通电话的故事里，林锐他们被一只蜥蜴追杀，这只蜥蜴也并非人类，而是恶堕化了。”

    “与别的城市不同，食城里肆虐的恶堕并不是人类，而是动物……”

    白雾无法想象，得是什么样的词条，让一个人类变成巨大的九头蛇。他隐隐想到了某些线索，感觉要将一切串起来了。

    他望向远方巨大的九头蛇：

    【九级变异体，完美级畸变词条：超巨大化，爆裂毒雾，死亡冷光，雷罚，炎龙倒海，极寒咒印，吞噬进化。

    一只靠着吞噬变异老鼠，慢慢吞成了庞然大物的幸运小胖蛇。它曾经险些成为你就业道路上的竞争对手，但因为体型太大，被面试官小五pass掉了。】

    白雾想起一件事，井五好像想要拉拢作为恶堕的自己，这也意味着，他可能之前也物色过别的恶堕。但一直没有找到合适的。

    通过这只巨大的九头蛇，白雾已经确信了，这个地方就是食城。

    九十年前，镇御军和调查军团闯入的红色区域……正是食城的这片区域。

    “说起来食城为何叫食城呢？为何食城内的恶堕，这么多都是动物？仅仅是巧合么……”

    白雾隐隐有了想法，感觉要将一切串起来了。但首先，作为金牌客服，他得解决这通电话里的执念。

    他的目光最终落在了前方的高大背影。

    这个人便是顾海林无疑，白雾看不见他的表情，只是感觉到这个男人看着部下不断冲杀，内心应该是绝望的。

    【作为曾经的调查军团副军团长，顾海林有着强大的实力和指挥能力，九十年前可没有小矮子这样的好人，但他也算不上真正的坏人，吃喝嫖赌什么都做，却对部下很不错，对高塔的底层的人也不错，尤其是……他渴望呼吸塔外的空气，生性凉薄，却又有几分自己都不齿的热血。对于那次行动他可是期待已久，靠着特殊的天赋序列——59：瞬影，他被誉为高塔六百多年来最快的战士。可一个人再怎么快，也无法逃出内心的执念，他本可以成为暂时的生还者，但最终他选择了冲向死亡。】

    一个人再怎么快，也无法逃出内心的执念。暂时的生还者，最后选择迎接死亡。

    白雾不知道待会儿发生的事情，但这两句话已经让他猜到了这位调查军团副团长的结局。

    白雾背过天赋序列表，59的瞬影，比队长的极影更可怕。能够直接无视一定的距离，进行瞬间移动。

    有这样的一个序列，眼前的九头蛇再强大，也无法留住顾海林。

    所以此时的白雾的脑海里浮现出了一个疑问——

    既然顾海林可以逃脱，他为何不选择回到高塔？

    甚至这些两军精锐，为何不选择回去？九十年前的惨败，让人们一直忌惮的原因，是因为他们甚至不知道到底发生了什么。

    可如今在白雾看来……这些人的确远不如九头蛇强大，却并非连返回高塔的机会都没有。

    除非……他们因为别的因素，无法回到高塔。

