    医生走了过来，叹了一声气，“没有抢救过来，人已经是不行了，有家属进去，看最后一眼吧。”

    这句话，对在场的所有人都是晴天霹雳！

    小王直接就没忍住就哭了出来。

    “老天怎么能这么残忍呢！队长他还要今年办婚礼！竟然就……”

    旁边站着的都是宋枫的手下，凭实力接受了宋枫的恩惠，他们都很感激这个亦师亦友的队长。

    他们都想起来了就在刚才，还是在没有执行任务之前，宋枫和他们一些人打趣说的话。

    林乔觉得他们口中说出来的话，就在自己的耳畔，就在她的身边，就是切切实实真实发生的事情，可是，又好似是缥缈的远方，让人触摸不到。

    一行人去了太平间。

    当白布掀开的时候，几个人忽然惊吓了一下。

    “这不是队长！”

    “是不是搞错了？”

    一个人一把就抓住了一个女护士的胳膊，“护士，这不是我们队长啊！”

    护士点了点头，“哦，刚才不是送过来两个人么，还有一个还在继续手术。”

    “啊，队长还没从手术室出来呢！”

    “张慧，别哭了，队长说不定有事没事呢！”

    几个人都不约而同的长舒了一口气，脸上露出了乍然轻松的表情，都从冰冷森森的太平间里走了出来。

    “哎呀，我给忘了！”

    一个人忽然一拍脑门，“快去叫小王，别给嫂子打电话了！”

    几个人飞快的跑走，就只剩下走的很慢，才刚刚走到太平间门口的林乔。

    林乔向旁边侧了侧身，看向里面，森冷的环境，就连头顶的灯都好似是闪烁着冰冷森凉的光。

    她推开门，走了进来。

    白布还没有遮盖住脸，露出了男人一张英俊的面孔。

    方辉紧紧地闭着眼睛。

    他的侧脸一旁，全都被摩擦出了血痕，被酒精清洗干净。

    就在几个小时前，还是一个活生生的人，就这样的在她的面前，再也没法说话没法欢笑了。

    人死百事哀。

    死后，什么都不知道了。

    林乔静静地看着方辉的脸，忽然哽咽了一下，闭上了眼睛。

    “阿兰姐，辉哥可以去天上陪你了。”

    一直在身后跟着林乔，劝说她去换一身衣服的女警看见林乔脸上的表情，开口提议说：“他有家属么？这边火化要签字的。”

    “会有人给他签字的。”

    林乔睁开眼睛，转了身。

    她去了外面的走廊上。

    宋枫的手术时间，要比方辉的慢的多。

    随着时间的一点点推移，众人心中的焦虑堵一点一点的浮现在脸上，浮现在眼睛里。

    哒哒哒。

    电梯门打开，有一个小高跟鞋踩在地上的声音，由远及近的走了过来。

    郑嫣然踩在光滑的大、理石地面上，挺直脊背走了过来。

    “嫂子……”

    几个宋枫的手下都朝着这边看了过来，稀稀拉拉的声音在安静的走廊空间响起。

    郑嫣然看了一眼仍然显示着手术中的手术室门，边转身走在了公共座椅上，“都该干什么干什么吧，这边有我等着就行了。”

    郑嫣然的出现，在众人的眼中，就成了忽然出现的一道光，一根主心骨，让一只都乱糟糟的众人，都莫名用一种神奇的力量安定了下来。

    林乔和郑嫣然两人坐在公共座椅上。

    郑嫣然看着禁闭的手术室大门，“你知道么，他在去执行任务之前，都甚至还给我商量着，今天中午去吃什么，等到下午去看个电影，可是现在……”

    世事就是这样无常。

    林乔看着自己的手掌心，“嫣然姐，宋大哥不会有事的。”

    “他一定不会有事！”郑嫣然的语气比林乔还要坚定，“他上周还说，要不要给我说要不要去结婚领证，我当即就说他狡猾，我这么一答应，他不就连求婚戒指都省的买了，他当即就从口袋里面拿出来一个戒指盒来，单膝跪在了地上。”

    郑嫣然好像是想到了什么更加美好的事情，伸出手来，让林乔看她无名指上的戒指。

    “你看，他说，这是他用他攒了一年的工资给我买的一个钻戒，花了六万块钱，”郑嫣然说，“其实我不在意的，六千块还是六万块，对我来说都没什么不同，只要是他在就足够了。”

    郑嫣然低着头，看着自己的脚尖。

    “我一直觉得我挺幸运的，有些人，终其一生，也找不到一个真正喜欢的人，而我正好遇上了，我喜欢的人，也喜欢我，对我好。”

    林乔静静地坐在座椅上，听着郑嫣然的话。

    “所以，乔妹子，你和墨司霆之间，一定要冷静下来，不管是发生了什么事情。”

    手术室的门被再度打开了。

    郑嫣然蓦地就从座椅上站了起来，这样快速的动作，竟然让她有点站不太稳。

    林乔扶住了郑嫣然的手臂。

    郑嫣然转头对林乔笑了笑：“谢谢。”

    林乔握着郑嫣然的手。

    本来林乔的手就已经是很冰凉的了，可是郑嫣然竟然是比她的手还要更加冰凉。

    她虽然嘴上说的豁达，其实内心也是焦灼万千。

    医生从手术室出来。

    这一次，医生摘下来口罩，脸上能看出来，是嘴角向上扬起的。

    “病人的情况已经恢复了稳定，大家请放心，经过两天的重症监护室中的看护，危险期一过，就没事了。”

    众人听见医生的这话，都松了一口气。

    医生却说了一个转折词。

    “但是……”

    郑嫣然握紧了林乔的手，“什么？”

    “他的情况虽然是稳定了，但是毕竟是这次车祸很重，重到是……”医生好像是忽然找不到合适的词语来说话，想了想，“我举个例子，刚才推出去的那位患者，和这位病人都是一同被车撞到的，相反，这位病人的着力点要更加强劲一些，可是那位病人却没有救过来，是什么原因呢？”

    “因为那位病人，已经没有了求生欲，”医生说，“完全相反，这个病人，有十分强烈的求生欲，刚才手术过程中，我和赵医生本都已经尽了最大的力量，都无能为力，偏偏他的求生欲特别强烈，他挺了过来。”

