 “那洛兄你小心，今日大恩，我剑十三永世不忘，——一旦让我撑到历练结束，我定当禀报祖师，这件事好好和他算！”剑

    十三也不敢勉强，毕竟他受伤太重了，战力连两成都不到，一旦被追上，任何一人都轻易击杀他。“

    洛天兄弟，对不起——”飞

    掠中的剑十三心中有些苦涩，他知道洛天如此是为了报无尘祖师的赠剑意之恩，可是，他太了解对方的恐怖实力了。那

    个厉战歌还有青菩及另外两个三级主宰都恐怖无比，他是太清楚了，他是擎天域无尘坐下最优秀的弟子，三级主宰修为，全力而为，可以抗衡两个三级主宰。

    不过对方太强了，特别是厉战歌和青菩，让他忌惮无比，如果不是自己施展剑意密法，他根本逃不出来。

    虽然洛天的实力不错，还会演化至仙门，和那个青天神果大战，可以压制他，但是那青天神果毕竟只是九级灵帝，和厉战歌他们有天差之别，所以，剑十三知道洛天这一去是必死无疑。

    洛天自然不是傻子，但是他却有一定的把握，更重要的是，这些人的身上可是有仙界旨意，洛天必须取到，壮大自己的仙术。

    远远的，能量铺天盖地，厉战歌，青菩，天雷子他们瞬间即至，看到挡在他们面前的洛天，不由的一怔，而青菩的眼中则是出现冷漠的杀意。“

    青菩师兄，这是去哪里？我找的你好苦啊，其他的师兄那？”看

    到青菩，洛天热情的打招呼。

    而青菩则是脸色有些阴沉，不发一言，不管如何，他们都是跟随玉梳主宰的，而且先前关系表面上还算不错。

    也就是说，现在青菩和洛天两人的关系还没有真正撕破。

    “你就是洛天？”来自战天域的厉战歌看向洛天眼中有些不屑。

    “你是——”

    洛天故作疑惑的看向此人。“

    哼，他是战天域的厉师兄，四级主宰，小子，你一个小小的八极灵帝，还不快点来过来拜见？”

    另外一个三级主宰冷声喝道。

    “厉师兄？呵呵，没听说过，你们是要追杀擎天域的剑十三么？青菩师兄这是为何，玉梳主宰曾带我们去擎天域做客，无尘前辈还赠于小弟无尘剑意，这是大恩，我们不能不忘，青菩师兄，你是不是被他们所逼，放心，我们一起——”“

    闭嘴！”“

    够了！”青

    菩和厉战歌两人同时喝道，他们实在受不了洛天的墨迹，而青菩也准备撕破脸了。

    “青菩师弟，这个人就留给你了，我们追！”

    厉战歌冷漠的喝道，带人就准备去追赶剑十三。

    “轰轰——”

    洛天二话不说打出了九转翻天，阻止众人。“

    小畜牲，你想阻挡我们，简直是螳臂当车，青菩，还不杀了他？”看

    到洛天竟然敢出手，厉战歌不由的哼道，对于他来说，洛天就是一个不起眼的家伙，只不过碍于青菩，所以才没有直接击杀。

    “洛天，你真的以为我把你当作师弟了么？皇天域护卫没有把你带走，那是玉梳主宰的力量，来到这里，我看你还不死？”

    青菩上前一步，能量轰隆，冷漠的喝道，算是真正撕破脸了，当着玉梳主宰的面，他装的好累，其实早就想杀洛天了。

    现在在上古战场。他更不用再装，也不会忌惮什么，况且还有厉天歌他们在场，他也不想丢了面子，要直接灭杀洛天，然后追杀剑十三。“

    耽误本尊夺取仙界旨意，我毙了你！”

    青菩没有出手，那个来自震天域的天雷子心中着急，因为只有他没有得到仙界旨意，洛天在此横阻，他心里早别了一肚子火，瞬间杀向洛天。

    “哼！”

    洛天眼眸开合间一道深深的杀意闪过，早己把能量提到顶峰的他，九转翻天连续三次打出，每一次都是九转，可谓是恐怖之极，直接打碎了此人的身体，大手抓来，把此人的神识抓的粉碎。可

    以说凶威狠辣之极。瞬间击杀了一个二级主宰顶峰的人物，此人大意在先，不过也显示洛天现在的实力确实恐怖之极。“

    大胆，你竟然杀了他？”洛

    天的突然爆发，让青菩和厉战歌等人不由的大吃一惊，一个八极灵帝而已，竟然瞬间斩杀二级主宰，这说出去谁信？可是却偏偏发生了。

    “杀人者，人恒杀之，这有什么好奇怪的，难道我还等着他杀不成？”洛

    天神色有些苍白，却是冷漠的说道。“

    畜牲，真的以为有些底牌就可以为所欲为么？我到要看看你有多少实力？”

    青菩此刻脸色铁青，既然撕破了脸，他自不会让洛天活着出去，玉梳主宰对他如此看重，他怀疑洛天先前什么重情青牛仙子的话，根本就是无稽之谈，顿时嫉妒之心再起。

    “也罢，你帮我们杀了这个天雷子也好，反正他也没有得到仙界旨意，剑十三就饶他一命吧，不过你却要陨落了，听说你会演化至仙门，把演化方法说出来吧，也许你会有一丝活命的机会，不过前提是做我的奴隶，”

    四级主宰厉战歌冷漠的望着洛天淡淡的说道，虽然洛天表现让他惊讶，不过，他认为自己还是有把握击杀洛天的，毕竟他是四级主宰，尽管是新晋级不久的四级主宰。“

    至仙门？你会看到的！”

    洛天嘴角勾起一丝弧度。“

    厉师兄，我来吧，我要为玄天域清理门户！”

    青菩青衫微扬，气息极强，有一种天然的道韵，此人在菩提树下成道，厉害异常，虽然称呼为厉战歌为师兄，不过从心里，他却是敢和此人争锋，更不要说是洛天了。

    “清理门户？青菩你这个吃力扒外的东西，你就是玄天域的叛徒，竟然还敢对玉梳主宰抱有不良想法，在皇天城勾结皇天城护了陷害于我，更是在这上古战场要击杀帝尊和萧元山，真正的叛徒是你吧，”洛

    天冷声喝道。青

    菩眸光闪过一丝阴沉，紧紧的盯着洛天：“看来，你全部都知道了，那更能留你了，小子，受死吧，”青

    菩一步踏出，天玄地转，双手交错，顿时，有一道天地初开，智慧大道的错觉出现。 