    费舍尔爵士曾经对战列巡洋舰给予了厚望，认为它可以一劳永逸的解决大英帝国面对的保护交通线和舰队决战这两个难题，对于如日中天的大英帝国来说，它们从来不担心在主力决战中的失败，而只是担心对手从自己手中溜走以及那些在大洋上神出鬼没的袭击舰。当科技进步让主力舰都可以拥有达到或者超越巡洋舰的速度后，费舍尔认为自己的机会来了，一种强火力高航速的新型战舰诞生了。费舍尔并不是没想过防御问题，而是骨子中流淌着皇家海军血液的海务大臣认为在对方击毁自己之前将对方消灭才是唯一正确的选择。完美之猫，是这位爵士对战列巡洋舰的昵称。敏捷而又致命！

    这个结论不能算完全错误，在历史上英国战列巡洋舰的表现也不能全怪战舰，即使在日德兰的前卫战中，英国的超无畏战巡在对抗塞德利茨号之前的德国11寸炮战巡的时候也是占尽优势的。英国超无畏战巡的防御虽然茶几，但是好歹有9寸的主装甲，德国人的11寸炮想要在正常交战距离打穿还是比较困难的。历史上德国战巡一共5艘，三艘11寸炮战巡不过打沉了一艘不倦号，而两艘12寸炮战巡各收一个人头，其中还有一艘超无畏。这就是差距。

    更为悲催的是英国人的放火问题不过关，其实如果一切都按照操作规则来的话，即使德国的12寸炮能打穿英国人的炮塔又能如何？君不见虎号中了十几发各种炮弹都没有被打沉。还活蹦乱跳的？也就是说英国人是自己作死，贝蒂那句该死的战舰，小伙子们做的都很好这句话还是有些偏颇的。英国人战巡的沉没是多方面的原因。炮弹问题、人员操作问题、防火问题，以及战舰防御问题等等多方面因素作用之下才成就了英国人战巡一炮死之名。

    其实德国战巡问题也有一些，首先第一个问题就是火力问题，如果不是英国人的防火悲催、连带操作失误的话。12寸l50其实也不是很够。如果以发展的眼光看问题，和虎号一脉相承的金刚级战列巡洋舰可以改改用到2战，吕措夫你改改能用到2战吗？别的不说，就那8门12寸炮就不行啊。当然。如果你说要是万一可以给吕措夫装上14寸级别的火炮的话，就当我没说。

    其次说德国战巡防护好也是相对的，德国战巡的炮塔防护就不能说好。就连英国人的早炸炮弹敲开都毫无压力。如果英国的炮弹稍微过硬一点，先不说和德国人一样都是硬被帽穿甲弹，只要能达到美帝m1916型穿甲弹的水平，吕措夫的12寸侧甲也是可以击穿的。美国人表示自己的14寸45l主炮打胡德的12寸倾斜装甲问题都不大！

    但是问题是。现在的情况发生了变化，英国战舰虽然防火性能有一定的提高，防御也比原来好了一些，但是在徐杰的影响下，德国人的装甲一样提升了，而火炮更是从16门12寸l50变成了32门350mml45！用的还是斯柯达的技术！这绝对是从**丝变高帅富的典范啊！英国人的炮弹一如既往的悲催，自己改进的那点还不如德国提升的多！这要是打起来的话，情况如何用脚趾头想都能知道！

    双方舰队仅仅交战不到十分钟就进入了白热化。密集的弹雨将舰队笼罩，不是传来一阵阵的爆鸣。不过与平常海战中隔三差五的命中不同。在这次海战中，一轮半齐射中多弹命中的事情比比皆是！就在毛奇号打中对手不久后，戈本在一次半齐射中居然命中大公主号三发350mm炮弹！以发炮弹在大公主号船舷上爆炸，不过13km的距离上，大公主号的9寸装甲被轻易撕开，这发炮弹在水线处打开一个4平方米左右的口子后钻入了大公主号的传动轴上方舱室爆炸，巨大的冲击让整根传动轴如同音叉一般不断颤抖。

    而另外两发炮弹则分别命中了大公主前方的一号炮塔和三号和四号炮塔之间的电机舱。从两门火炮之间穿入的炮弹直接将大公主号的炮塔炸成一个燃烧的铁盒，剧烈的爆炸引燃了待发的炮弹和发射药，整个顶盖被一股巨大的冲击波掀掉，同时高速航行的战舰又给燃烧的炮塔带来了充足的氧气，整个火势立即失控，火焰从船头蔓延开来。而命中电机舱的炮弹则让大公主号直接损失了近8成的电量，整艘战舰内部的灯光迅速黯淡下来。

    “我们命中了对手，但就是打不穿！”虎号的舰长杰斯通过12倍的望远镜不断观察着与之捉对的塞德利茨号。在这个距离上，英国海军的官兵做的也很好，打的很准，但是除了看到对面战舰上不时腾起的一个个火球之外，并没能对对手造成太大的伤害。杰斯甚至可以清楚的看到一发炮弹在船舷上爆炸后，仅仅留下一道裂缝。“这场战斗不能打下去了。”杰斯开始怀疑贝蒂的决定了。

    除了虎号以自己11寸的倾斜装甲勉强抵挡着对手的进攻之外，剩下的三艘英国超无畏在这种距离上与德国快速战列舰交战其实已经是玩命之举，虽然英国人再次之前计划将9寸高度的装甲全换成12寸，但是实际上只有水下处是12寸垂直，相当一部分还是9寸。英国火炮依然不能对对手造成致命伤害，而在这个距离上德国火炮却可以轻易的击穿英国战舰的绝大部分防御。死神已经开始在英国战列舰的上空盘旋，以便选择哪个食物更为可口！

    德国人没让死神等太长对方时间，吕措夫号的4门火炮再次喷出了致命的烈焰，4发炮弹飞向了远处的狮子号，其中一发炮弹在击穿狮号的上层装甲后一头撞在了狮号二号炮塔的输弹通道上！一组正在提升的弹药被烈焰和纷飞的弹片所引爆，极其狭窄的空间中几百公斤的发射药和炮弹炸药发生了剧烈的爆炸，一股可以撕碎一切的狂暴能力开始摧毁它能碰上的一切，虽然防火门及时的关闭了，但是一层厚厚的钢板显然无法抵御这股强大的力量，在冲击波和碎片的不断撞击之下，整块防火门被撕开，随后一条火龙直扑底部的弹仓！

    轰！一个巨大的火柱从狮号的船体前部升腾而起，犹如一只火焰长矛一般直直的刺向这艘体态修长的战列巡洋舰。爆炸的威力迅速向周围蔓延，撕裂着他们能碰到的一切，仅仅十几秒钟的时间，以二号炮塔为分界线，整艘战舰被炸成了两截！前半截船体失去了动力开始迅速向一侧倾斜。而后半截船体则一头扎入了水中！将近三万吨的钢铁沉入水中形成了巨大的漩涡，不断摇摆的船体将无数的零件和官兵送船上抛出然后又落入了海水中。并最终被漩涡吸入海底！仅仅几分钟内，这艘价值两百多万英镑的钢铁巨兽沉入了北海的滚滚波涛之中。

    狮号战列巡洋舰没有秉承那个位面上的好运气，没有一名恪尽职守的军官在关键时刻拖着残缺的身体来给弹药库注水。当然，这一次想关闭防火门给弹药库注水也没用了，运气实在太糟糕了，提升井的正在运输的一部分弹药被引爆了，没法救啊！剧烈的爆炸让战场上所有人都感到相当的意外，没人相当大英帝国的主力舰居然会这么脆弱！没人想到看似旗鼓相当的一场对决居然这么快就要见分晓了！进入战场十几分钟，狮号就被吕措夫号击沉！

    “该死的，今天是怎么回事？”看着从身后消失的狮号，贝蒂感到了一种深深的无力感笼罩了自己，在无数个夜晚他盟友能有今天的这一次对决，但是当这一天到来的时候，却是对方对自己的屠杀，他意识到了战争的结果会非常悲剧，再打下去只会损失更大！

    果然，在吕措夫号腾出手来后，8门主炮开始瞄准了正在毛奇号的攻击下勉强支撑的玛丽女王号，这艘狮号战列巡洋舰的同级舰在多达16门主炮的攻击下垂死挣扎，而发现战况不妙的贝蒂立即命令全部轻巡洋舰和驱逐舰投入战场来掩护舰队的撤退，根据经验，多达8艘的轻巡洋舰和十余艘驱逐舰的决死冲锋绝对可以为舰队拉开距离赢得时间，但是实际上，在大规模舰队交战，其中一方主力舰队被完全压制，而且距离过近的情况下，这种冲锋的价值是值得怀疑的。

    希佩尔的舰队完全可以自己清理掉这些杂鱼，上百门的6寸和88mm反雷击炮完全可以构成一道无法逾越的火网，但是很显然，希佩尔现在没有那个闲工夫，更不愿意因为躲避鱼雷攻击而影响自己的战果。德国海军的4艘轻巡洋舰和19艘驱逐舰勇敢的冲了上去来组织英国人对己方战舰的鱼雷攻击。双方的雷击舰在几乎0距离上用中口径速射炮和鱼雷彼此攻击，密集的爆炸声不断从海上传来，也许几个呼吸的时间就有一艘鱼雷艇中弹起火乃至沉没。而双方的指挥官无暇估计这些战舰的损失，巨人的较量还在继续！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。以及书友loanshark、ranky的月票支持~~~。(未完待续。。)