
　　秦怀道得知李恪被人掳了去荆州，心中既喜且忧。

　　所喜者，追寻李恪踪迹多日，总算是有了苗头，所忧者，李恪已经出了淮南，虽知他许是奔着荆州去了，但李恪究竟身在何处却尚不清楚，若是荆州也无李恪的踪迹，那他再想寻得李恪，便是难比登天了。

　　秦怀道得到消息后，一面遣人前往扬州禀告此事，一面已是片刻也等不及，带上右骁卫精锐直往荆州治所江陵城而去。

　　“阿郎，翼国公长子秦怀道将军在府门外求见。”

　　秦怀道心系李恪安危，一路西去时片刻不歇，不过次日晚间，便到了江陵城，在府衙忙活了一日的武士彟刚刚才到了府上歇息，还未坐定，武府家奴便上前传话道。

　　“秦怀道？他怎的在此？”秦怀道乃李恪至交，心腹之臣，李恪失踪，他本该最是焦急，四处寻觅才是，武士彟却听闻他此时竟到了荆州，怎能不惊。

　　武府家奴回道：“秦将军只说是与楚王殿下之事有关，要见了阿郎当面讲明。”

　　事涉李恪，秦怀道行事仔细自也在情理之中，武士彟闻言，当即道：“即使如此，快请秦将军入府，我在偏厅等候。”

　　秦怀道本就是翼国公秦叔宝之子，秦叔宝与武士彟也有两分交情，秦怀道来荆，武士彟没有怠慢的道理，更何况秦怀道还是为寻李恪而来，手握敕命，武士彟便更是如此了。

　　武府家奴出门，不过片刻，便领了秦怀道入府。

　　秦怀道带着两名右骁卫护卫入府，跟着武府家奴身后直往偏厅而去，脚步急促。

　　“楚王失踪，秦贤侄不在淮南寻驾，怎的有空来了荆州？”武士彟见秦怀道入内，对秦怀道道。

　　武士彟年长，论辈分比起秦叔宝尚且要长上半辈，称呼秦怀道一声贤侄已是自降了辈分，于秦怀道而言自无半点不妥。

　　秦怀道回道：“武都督需知，我昨日查探得消息，殿下已为人所擒，恐怕已至荆州，故特来此寻殿下踪迹。”

　　武士彟听了秦怀道的话，一下子愣住了。李恪在千里外的楚州被擒，怎的便到了荆州？

　　武士彟的心中满是惊讶，可她抬头望向秦怀道，看着秦怀道的模样，却又不似作伪。

　　武士彟的心里顿时沉了下来，莫名地竟有一丝无奈，这些萧梁余孽也偏生与他作对，擒了李恪竟是哪儿都不去，直奔着他的荆州便来了。

　　而且武士彟还想到了一个更加严重的结果，江陵曾为萧梁国都，本就是萧梁要害之地，如今这些贼人擒了李恪，又逃往了江陵，是不是意味这江陵城中尚有他们的余势。

　　武士彟本是并州做木材买卖的巨商，后靠着大手笔资助李渊起兵，颇得李渊好感，故而有了今日，武士彟算是李渊一手提拔而起，本就不是李世民的心腹。这消息若是传入长安，他武士彟最低也是一个督查不严之过，罚俸降职，可若是重了，罢官削爵都是有可能的。

　　武士彟问道：“秦将军既知殿下身在荆州，又可有寻觅之法？荆州不比僻远边州，光是江陵城便有民万户，若无良法，想要寻得一人无异于大海捞针啊。”

　　秦怀道虽是匆忙来此，但在赶路途中，倒也想了此事，秦怀道回道：“我以为当务之急乃是封锁江陵城。任何人等不得出城，而后在城中各处商铺搜查，在城门处张贴榜文寻踪，只盼殿下尚在江陵城中。”

　　那渔夫所见，载着李恪的船乃是客商所用的商船，故而那些人多半也是借着客商的身份藏匿城中，四处搜寻城中商铺兴许还能寻得。

　　只是渔夫见得李恪的踪迹已是数日之前，算了算时间，挟持李恪的那帮人早该到了江陵，若是他们还在江陵城，自然还有寻得得可能，可若是已经出了江陵，那便难了。

　　“唯今看来，也只能如此了，我即刻命人前去安排。”武士彟听着秦怀道的话，一时半会似乎也想不出什么太好的主意，只得点了点头赞同道。

　　————————————————

　　荆州都督府，秦怀道正与武士彟商讨着寻觅李恪之事，而在此时，江陵城中藏匿着的残梁余党也在第一时间得到了消息。

　　在江陵城最是热闹的城南，此处有一处闹中取静的别院，看上去也不甚显眼，但此处却是残梁余势在江陵城中最是重要的据点之一。

　　“娘子，江陵府衙连夜传来的消息。”别院的门外，萧月仙的侍女清儿手中拿着一封书信，快步从门外走进了内室，对屋中正欲歇息的萧月仙道。

　　自打数日前李恪所乘的大船在洪湖遇水匪被沉，萧月仙便在仆从的护卫之下转乘小舟回到了岸上，自打萧月仙上岸后，为了寻李恪的踪迹，便住进了江陵城中的据点，一待便至今日。

　　萧月仙看着急忙进门的清儿，心中也知必是要事，若非如此，江陵府衙中断没有连夜传出消息的道理。

　　萧月仙从清儿手中接过书信，只展开粗略地看了两眼，脸色竟一下子暗了下来。

　　“娘子，发生了何事？”清儿见萧月仙脸色有些不对，于是问道。

　　萧月仙回道：“秦怀道到江陵了。”

　　“他来此作甚！莫不是来拿我们的不成。”清儿听了萧月仙的话，不道不安。

　　萧月仙摇了摇头道：“秦怀道次来是为寻李恪踪迹，榜文已经下发，恐怕明日便该在各处张贴开了。”

　　“来寻李恪？李恪不是已经在洪湖之中趁乱伤人逃了吗？”清儿不解地问道。

　　清儿所问，也正是萧月仙所担忧的地方，萧月仙顿了片刻，对清儿道：“李恪只是趁乱打伤了我们的人，跳入了湖中逃生，可洪湖水宽，船沉之处距湖岸也还有些距离，恐怕李恪未必就游回了岸上。”

　　秦怀道大老远地赶来江陵，大张旗鼓地四处张贴榜文，为的就是寻得李恪的踪迹，可李恪明明已经从船上溜走，并不在他们的手中，由此可见秦怀道也不知李恪身在何处，而造成眼下局面最大的可能自然就只有一种，那就是李恪虽然逃走了，但却没能回到岸上，否则若是李恪真的逃出生天，秦怀道又怎会四处寻人。

　　“娘子的意思是李恪已经被淹死在湖上了？”清儿想了想，似乎也只有这么一种可能，于是对萧月仙道。

　　萧月仙听了清儿话，一时间竟有些沉默，李恪被擒，她自是出了力的，可她却从未想过真的要了李恪的性命。可依眼下形势看来，李恪多半已是淹死在了湖上，命丧黄泉。23sk.Com

　　虽是有国仇家恨在身，但当萧月仙脑海中浮现起那张熟悉的面容，心中却半分高兴不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十四章 江陵寻人免费阅读。https://xs.23sk.com 