一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               呼！

    握着一百多块已经亮起的任务玉牌，叶辰不由得长吁一口气。

    在大楚，他何曾因为钱发过愁，但此一时彼一时，堂堂天庭圣主、大楚第十皇，来到这这诸天万域也得趴着，没有一丝的特权。

    去幽都！

    将妖兽大鳄收入储物袋，叶辰狠狠伸了一个懒腰。

    然，他一步刚刚踏出，整个大地便轰然一颤，继而便是一震天动地的嘶吼声，那音波太强，他是亲眼看到一座座山峰顷刻间倒塌的。

    皇境！

    叶辰眉头微皱，盯住了深处。

    那股威压很强，但却并非是来自修士，而是来自妖兽，也便是说，这妖兽森林的深处，有皇境级别的妖兽，能让它如此震怒，必定是有修士冒犯了它的威严。

    逃啊！

    叶辰皱眉之时，三五成群的修士连滚带爬的。

    那些修士各个身上都带着伤痕，很是狼狈，他们身后，有滚滚火海汹涌而出，吞没着一片片山林，火海所过之处，皆是一片焦土。

    叶辰眸光如炬，袖中手指点动，施展周天演化。

    有宝贝！

    叶辰喃喃一声，推算出了妖兽森林深处有宝贝，但却不知是何物，或许是一株神草，也或许是一汪仙泉，不过值得肯定的是，无论是何种宝物，必定有强大的妖兽守护，只因修士抢夺，才惹起大战。

    富贵险中求！

    叶辰当即动身，直奔深处而去。

    如今他身有暗伤，需要的就是天地滋生的灵物抚灭暗伤，那深处的宝物，既有皇境级别的妖兽守护，必是不凡，正是他所需。

    身在异乡，到处皆是危机，他需要尽快恢复巅峰状态，以应对随时可能出现的危机。

    而且，此次他并非莽撞行事。

    这么大的动静，前去抢宝物的强大修士自然不少，而他要做的就是浑水摸鱼，一旦得了宝物，他有很多脱身的秘法，逃跑的功夫，绝对不是锅盖的。

    小友，你疯了，深处有赤焰雄狮！

    一个心地善良的老者呼唤了一声，这么多人都往外跑，只有叶辰一人往里走。

    叶辰并未答话，步伐不减。

    赤焰雄狮！

    叶辰口中喃语，听到这个妖兽的名字，让他不由得忆起了一件很久远的事。

    那还是在大楚北震苍原时，袁家袁昊的坐骑便是一头赤焰雄狮，因为他气血精纯，被赤焰雄狮看上，要吃他，被他斩灭了。

    袁昊的赤焰雄狮只有真灵境修为，不过那是在大楚，若是在这诸天万域，也是一头极其凶悍的妖兽。

    先前，刚来妖兽森林时，叶辰曾斩过一头紫炎雄狮。

    说起那紫炎雄狮，与赤焰雄狮虽然只差一个字，但实力可就差的太远了，远不是一个级别的妖兽，一头赤焰雄狮，足以横扫一千头紫炎雄狮。

    轰！砰！轰！

    叶辰深入之时，深处轰鸣声不曾断绝。

    这一路走来，他见了太多山峰倒塌，也见了大片山林被汹涌而来的火海燃成灰烬，许是皇境妖兽威压太强，以至于偌大森林中，妖兽都大多都匍匐在了地上。

    先天罡气，开！

    随着一声轻叱，叶辰周身覆满了先天罡气铠甲，用来抵御迎面而来的滚滚火海。

    不知过了多久，叶辰才停下脚步，遁入了虚无空间，眺望着远方。

    入眼，他便看到一头庞然大物，足有十几丈高大，通体燃烧着赤色的火焰，每一根毛发，都如钢针，那双硕大的眸子，满是暴虐和嗜血之光，与昔日在北震苍原遇到的那头赤焰雄狮一般无二。

    此刻，赤焰雄狮正张着血盆大口喷吐着赤色火焰，每一缕火焰，都带着毁灭之力。

    再看围攻赤焰雄狮的，乃是九个修士，各个修为都是准皇级别，或是神通秘术、或是结界法阵、或是杀器法宝，目标皆是赤焰雄狮。

    轰！砰！轰！

    赤焰雄狮和九个准皇斗的惊天动地，方圆百里，乃是一片狼藉，难怪低阶修士不敢踏足，因为空气中都飘着一丝丝赤色的火焰，很是可怕。

    不得不说，那赤焰雄狮不是一般的凶悍，防御力和攻击力都堪称霸绝。

    再看那九个准皇，形态倒是一个比一个狼狈，他们神通秘术虽然玄妙，却是破不开赤焰雄狮的防御，被一头妖兽打的漫天乱飞。

    叶辰定眼，扫视着赤焰雄狮守护的那片区域，目光最后定格在一汪水泉之上。

    水泉看上去倒是无甚出奇，不过却逃不过叶辰的法眼，水泉内有乾坤，水泉之底，乃是一个约莫三丈的水池，水池之中是一片乳白色的液体。

    仙莲灵乳！

    叶辰眸光一亮，似是认得那是何物。

    对于仙莲灵乳，他也只是在古书中看过只言片语，乃是不可多得的天地灵物，乃疗伤的神药，若用来炼丹，也是有价无市的神料。

    在大楚，有关仙莲灵乳，都只是传说，从未有人见过，因为早已绝迹，叶辰之所以能看出那是仙莲灵乳，是因为那乳白色的液体所显现的异象，异彩喷薄中，有白色的莲花缓缓绽放。

    起码有**斤！

    叶辰约莫估计了一下，若是吞了，他的暗伤必定能被磨灭不少。

    干了！

    叶辰深吸一口，自水泉那边收回目光，再次看向了赤焰雄狮和那九尊准皇的大战。

    那赤焰雄狮一如既往的彪悍，单挑九个准皇，凶猛的一塌糊涂，每次喷出赤色烈焰，都能让九个准皇吃瘪，还有那霸道厚实的肉身，更是让九个准皇打的瞬间没脾气，怎么打都破不开防御。

    竟然身负一缕麒麟血脉！

    叶辰眸中精光闪烁，看出了端倪，赤焰雄狮之所以会如此的强横，皆是得益于体内蕴含的一缕麒麟血脉，也难怪九个准皇都不是对手。

    再次收回目光，叶辰偷偷摸摸的在虚无空间中前行，向着那水泉靠近过去。

    得亏这里是诸天万域，空间坚固，这若是在大楚，这一帮狠人干架，每次出手碰撞，必定会惹得空间崩溃，那他也会被逼出虚无空间。

    这便是他的优势，天宗世家的虚空幻灭，擅长的并非只是绝杀，还有对空间的掌控。

    赤焰雄狮和九大准皇打的正热火，谁会想到有一个小小天境修士敢来虎口夺食，他们的目的很简单，那便是合力撂倒赤焰雄狮，只要解决了那个大家伙，剩下的一切都好办，仙莲灵乳自然平分。

    这边，叶辰已经蹑手蹑脚的来到了水泉旁。

    那赤焰雄狮倒也不傻，在水泉之中布置了隐秘禁制，也不晓得那九个准皇是怎么找到的。

    接下来，叶辰就很不客气了，很凶悍的破开了禁制，将水泉之底的仙莲灵乳全都给灌进了混沌神鼎之中，一滴一缕都不带剩的。

    嗡！

    随着仙莲灵乳被盗走，那水泉一颤，轰然裂开了。

    旋即，大展神威的赤焰雄狮猛地停手，向这边看来，见宝物被盗走，勃然震怒。

    混蛋！

    九尊准皇也怒了，之前没注意，竟未曾发现有人在他们眼皮底下盗宝物。

    吼！

    赤焰雄狮一声怒吼，已经扑了过来，庞大的狮爪凌天拍了过来。

    当场，那片空间便轰然炸裂了。

    叶辰一声闷哼，被逼了出来，体内翻江倒海，一口鲜血喷了出来，他是太小看了赤焰雄狮，竟然轻易识破虚空幻灭，准确的找到了他的位置。

    死吧！

    暴怒的九尊准皇也杀来了，或是杀器，或是神通，无一例外的全都压向了叶辰。

    缩地成寸！

    叶辰自然不会傻站着被打，早在九尊准皇出手的那一刻，他便施展了缩地成寸，瞬间遁出了五百多丈。

    五百多丈，已是他的极限，还是那个道理，这里只诸天万域，空间比大楚坚固，在大楚他能缩地成寸遁出上万丈，但在这里，也只能遁出五百丈。

    不过，遁出五百丈，也足够他躲过九尊准皇的绝杀了。

    留下！

    一个紫袍老者冷哼，一步跨越而来，遮天大手轰然压下。

    移天换地！

    叶辰心中默念法门，与三百丈外的一座礁石置换了空间，这宗空间置换的秘法，他也早参悟的透彻，空间黑洞百年，他也不是无所作为，虽然不及太虚古龙和紫萱用的娴熟，但也算堪破了真谛。

    轰！

    随着一声轰隆，被叶辰置换过来的那座礁石，被那紫袍老者一掌碾的粉碎。

    该死！

    紫袍老祖震怒，御天追杀过去，其他八尊准皇也是各个火冒三丈，一个个拎着家伙，直追叶辰而去。

    吼！

    赤焰雄狮也在虚天奔腾，速度比九大准皇还快，踏的虚天轰隆，它是最怒的一个，守着仙莲灵乳十几年，到头来还是被人类修士盗走了，如何不怒。

    轰！轰隆！

    妖兽森林变得不平静了，轰隆不断。

    前方，叶辰逃遁在前，不断施展缩地成寸和移天换地，不止一次的躲过追杀。

    身后，乃是赤焰雄狮，腾云驾雾，喷吐着火焰，赤色的火海遮天盖地。

    再往后，才是九尊准皇，各个脸庞发黑，恨的牙痒痒，他们已经不奢望能抢到仙莲灵乳了，他们现在想的就是逮住叶辰生生踹死他。'