    “这么快，都已经过去六个月了！”

    姜明算了一下时间，从《倩女幽魂：道！道！道！》世界出来到现在，按照主世界的时间来算，的确是已经过了整整六个月了，

    中间有一次前往火影世界，但并不是新抓取的世界，而是之前因为死神的原因，意外中断了历练修复的世界，

    意念一动，他的身影顿时在玄木宗法船的房间内，消失不见了，

    太虚幻境，青石门前，

    姜明用意念点开虚拟框，开始查看起冷却六个月结束，刷新出来的三个梦境世界副本，

    首先是低阶梦境世界副本，

    之前刷新出来的《南北少林》世界副本，此时已经消失不见，

    而现在摆在《少林寺》海报旁边的，是一个印着《少林小子》的新海报，

    其下面跟着一行小字解释道：

    “《少林小子》梦境世界副本，已抓取，可随时选择进入，历练时间，一年！”

    摇了摇头，姜明意念一动，便叉掉了这个虚拟框，

    对于目前的他来说，像这种类型的低武世界，有一个《少林寺》世界，已经对他够用了，再多其实对于现在的他来说，起不了太大的作用了，

    但是每次他还都会点进来看一看，

    因为低阶梦境世界副本的条件是，基本不会出现高阶生命体，危险性极低，这就表明，除了像少林小子这种古代低武世界，

    也是有可能会出现，以现代社会为背景的影视世界，

    当然，去现代为背景的世界，可能对他本身硬实力的提升，起不了什么太大的作用，

    但是，在现代生活了三十多年，哪怕是活的不算太好，也还是有些感情的，去这样的世界，可能对他的实力没有什么帮助，却能够让他在心理上得到一些安慰，

    毕竟，在不缺钱的情况下，去现代社会生活，也是一种难得的享受，

    再强大的古代社会，它也没有电脑，没有游戏，没有肥仔快乐水……

    而且，他还可以用储物戒指，从现代社会，带回来很多有用的东西，包括一些比较强大的热武器，

    关键，他感觉自己现在最为强大的自创法术-核爆之术，就是因为他对于真正的核技术了解太少，所以才难以更进一步，

    如果他能回到现代社会，有机会好好的去找专业人士了解一下，花时间去深入学习一下，说不定就能让这招法术，更进一步，

    将意念移动到中阶梦境世界副本，点进去，一个新的虚拟框弹了出来，

    这个虚拟框里面，目前一共有三个小框，

    第一个是《火影世界》副本，第二个是《情女幽魂：道！道！道！》副本，这两个目前都已经变成了灰色，

    最后一个，则是这次新出来的梦境世界副本-《青蛇》！

    看着海报上，两个妖娆多姿的熟悉身影，姜明一下子就想起来，具体是前世看过的哪部电影了，

    不同于电视剧版的《新白娘子传奇》，电影《青蛇》的世界，更偏向于之前他所进入的《倩女幽魂》世界，

    时间发生在南宋时期，民生苟安，市集人妖难分，天上满天神佛虽在，但却轻易不显现于人间，

    世间各地出名的道观和寺庙里，都有着法力不弱的道士和佛法高深的和尚坐镇，世间偶尔还是可以看到一些修行之人，

    并且，不同于倩女幽魂世界里，那些靠年龄和吸人精气来增长修为的妖怪，青蛇世界很多的妖怪，都有修道门或者佛门正宗的修行之法，实力要强大的多，

    就比如白素贞，修行一千七百年，学的是青城山和峨眉山的正宗道家法门，精通道门法术和剑术，甚至可以施云布雨，引动长江之水，来水漫整个金山，

    哪怕是她认的妹妹青蛇，也是可以凭借着五百年的道行，就能打败一般的修行之人，

    比同样修行了千年的树妖姥姥，强大了不止一个层次，

    而在能让实力如此强大的白素贞，见了都要绕道而行的金山寺大住持法海，那实力背景更是不得了，

    为何法海修炼区区二十载，实力竟然比修炼了千年以上的白素贞还要强上整整一截？

    那是因为这个世界的法海，本就是佛门八部天龙之一的地龙，大蟒蛇神摩呼罗伽转世之身，佛法当然不是一般人间修行之人可以比的，

    而对于姜明来说，这样的一个世界，虽然有有些危险，但是以他的实力，只要不去各大神佛的道场，或者去往天庭地府，自保应该不是问题，

    “《青蛇》梦境世界副本已抓取，可选择进入，历练时间，一年！”

    看到海报下面的字，他没有马上做出选择，因为他还想看看高阶梦境世界副本，到底是哪个世界，

    上次是诸神大战的《封神榜》世界，危险太大，但也许这次，可能会有更好的选择，

    叉掉中阶梦境世界副本的虚拟框，他用意念点开高阶梦境世界副本，一张新的海报出现在了眼前，

    看着眼前的海报，姜明犹豫了片刻，最终还是用意念将他给叉掉了，

    “你要是拿飞刀的，我还真不怂你，可惜你拿是三尖两刃刀的，那暂时还是算了吧！”

    姜明喃喃了两句，用意念重新点开中阶梦境世界的虚拟框，然后直接点选了《青蛇》世界的选项，

    不错，他刚刚看到的高阶梦境世界副本，正是电视剧版的《宝莲灯》，而海报封面，正是灌江口二郎显圣真君杨戬和劈山救母的沉香，

    这个世界前期倒还好，但后期大闹天宫、劈山救母，那是各路神佛纷纷登场，以他的实力，一个不好，那就是小命不保，

    如果只待在凡间，不参与到剧情中去，倒是比较安全，但那样，又怎么能谋取到利益，还不如去《青蛇》世界来的要划算一些，

    所以最后考虑了一下，他还是选择了《青蛇》世界，

    现在他在主世界还算安全，没必要太过冒险，稳一点，才能活的长久，等实力再强大一些，再考虑这种高阶梦境世界副本吧，

    虽然他也很眼馋里面那些强大的神通法器，例如：八九玄功、七十二变、佛门法相、射日神弓……

    《青蛇》世界，

    杭州，清晨，天微微亮，

    一处无人荒地，穿着玄木宗道袍的姜明缓缓出现，

    ……

