    

    “路上小心哦！”家门口，爱丽斯菲尔对上车的伊莉雅和克洛伊以及卫宫士郎挥手，“我们稍后会去找你们的。”

    南无空特地租了一辆7座轿车载着一群小姑娘前往海边，在那个海边他还租了一栋小别墅，为了美游她们的生日南无空也算是下血本了。

    实际上伊莉雅家也并不缺钱，只是爱丽斯菲尔一直都处于财不外露的状态。

    接上伊莉雅和美游的朋友们直奔海边别墅，带着萝莉们在别墅放好行李，南无空就让她们去玩了。

    别墅附近是私人海滩，这几个姑娘想怎么玩怎么玩。

    看着姑娘们笑盈盈的跑出去南无空一本满足。

    美游白色红边比基尼，还系着一块白色的防水布在腰间，非常适合美游。

    伊莉雅和美游差不多款式的泳衣，绿色白边，只是和美游的颜色不一样。

    克洛伊就大胆多了，身材也比美游和伊莉雅要好很多，所以想走性感路线……只是，仍然是个小平板。

    顺带一提，等一下结衣也会出去找美游玩。

    伊莉雅，美游还有克洛伊三人没下海游泳而是在海岸线遛弯。

    然而让她们没想到的是竟然会在这里碰到意想不到的人。

    “巴泽特！！”三只萝莉震惊道。

    “你为什么会在这里？”

    上次的战斗她们可看的清清楚楚，这么恐怖战斗力的家伙为什么会在这里？

    “哼，上次战斗的损坏，全部由我个人赔偿，银行卡被冻结，所以只能打工还款了。”巴泽特走了几步她身后露出一辆卖冰棒的手手推车。

    “可这里是私人海滩啊！”克洛伊觉得有必要给警局打电话告她一个非法入侵。

    “私人海滩只有那边大概几百平米而已，你们没看到牌子吗？”巴泽特指着别墅那边。

    “说的也是，这边不允许私人海滩太大。只是你卖冰棒为什么在这里？哦，我知道你在偷懒！”克洛伊一副发现了大秘密的样子。

    “小孩子都这样看我了吗？”巴泽特拿出了叫卖的喇叭，“现在的我只是个卖冰棍的！”

    “你背着那个渔网是怎么回事？”克洛伊不知道为什么巴泽特会变成这个样子，难道这就是女强人的生活吗？

    “哦，今天的晚饭。为了节约钱，我最近都在这里吃烤鱼。”

    巴泽特指了指渔网里面的几条大鱼，“只要我愿意就算是野草我都能吃下去更别说这些鱼了！”

    “这大概就是得罪人的下场吧。”伊莉雅没想到这个女人竟然这么有活力。

    “真是没救了！”美游和克洛伊摇摇头。

    三人想要离开可是接下来……

    “情况就这样了，接下来……”巴泽特打开手推车的冷藏箱，掏出三根冰棍儿来，“看起来这里就只有你们了，承蒙惠顾，500日元一根！”

    “敲……敲竹杠？！”

    三只萝莉万万没想到哇，自己竟然被敲竹杠了。

    面对战斗力爆炸的巴泽特，她们哪打得过？

    于是乎，三只萝莉只好高价买了三根冰棍儿。

    几分钟后，私人海滩上的摊子上，南无空看到三只萝莉拉拢着脑袋走了回来。

    “怎么了？”

    “被一个感觉没救的家伙逼着买了她的东西。”        

