    先动蔡望津的身边人，毕竟这一次剑持拓海离开特务科，是蔡望津一手造成的，起码在剑持拓海心里，是蔡望津一手造成的。

    那么利用木栋梁，对付蔡望津，是剑持拓海做的第一件事情，不奇怪。

    但是发现对付蔡望津失败之后，剑持拓海接下来会怎么做？

    余惊鹊觉得一定会对付自己。

    蔡望津的身边人失败了，那么余惊鹊的身边人呢？

    余惊鹊环顾了一下，他发现自己根本就没有所谓的身边人。

    季攸宁和余默笙是家里人，剑持拓海不敢动，毕竟已经威胁过了，剑持拓海还敢动家里人，就要考虑考虑自己的孩子能不能保住。

    那么余惊鹊其实身边没有什么人。

    木栋梁和余惊鹊关系近，但是剑持拓海认为木栋梁是蔡望津的身边人。

    至于陈溪桥，孔晨，韩宸之类的，这都是秘密，剑持拓海也不会知道。

    非要说的话就是顾晗月。

    但是在顾晗月接班南浦云的工作之后，余惊鹊和顾晗月见面真的是非常非常少，你宁要说剑持拓海从顾晗月这里下手，是说不通的。

    身边人总要有个联系吧，如果顾晗月这种经常不见面的，在剑持拓海心里都算是身边人，那么特务科的警员全都是。

    所以余惊鹊现在觉得，剑持拓海是不是对自己，有点无从下手。

    可是思来想去，余惊鹊觉得还是要小心一点。

    顾晗月虽然和余惊鹊看起来没有太大的关系，但是和季攸宁的关系不错。

    如果剑持拓海发现，从余惊鹊这里没有办法下手，会不会从季攸宁的身边人开始下手。

    但是他调查顾晗月，能调查到什么东西？

    他什么都调查不到。

    除非是调查到正阳警署去，调查到蔡坤这里，才会知道余惊鹊和顾晗月之前有过情人关系。

    但是这个关系不致命，对余惊鹊一点影响都没有。

    如今的冰城，有点权势，有点家产的人，谁不偷腥？

    可是怕什么？

    怕就怕剑持拓海要恶心你啊。

    剑持拓海明明知道余惊鹊和顾晗月的关系，不会对余惊鹊造成什么影响，但是就是要说出来，就是要恶心你怎么办。

    毕竟这一次剑持拓海吃亏很大，报复的心情是能理解的。

    想到这里，余惊鹊觉得还是和顾晗月见一面，提个醒，让她小心一点的好。

    这剑持拓海没有杀死，果然是后患无穷。

    余惊鹊当时想的一点错都没有，放虎归山后患无穷，可是行动出现失误，被剑持拓海躲过一劫，这是大家都不想看到的。

    而且剑持拓海还非常果断的离开了特务科，让余惊鹊想要继续对付剑持拓海的机会都找不到。

    原本剑持拓海在特务科，余惊鹊还可以利用蔡望津来对付剑持拓海。

    可是剑持拓海离开之后，蔡望津对剑持拓海就不是那么在乎了，不可能跑去宪兵队对付剑持拓海，这无疑就增加了难度。

    回到家中，余惊鹊告诉季攸宁，明天送她去学校。

    “好。”季攸宁没有多问，她知道余惊鹊是想要见顾晗月，她不问是不想打听地下党的事情，让余惊鹊为难。

    第二天一早，两人一起去学校，见到了顾晗月。

    季攸宁借故离开，余惊鹊和顾晗月独自交谈。

    “怎么了？”顾晗月直截了当的问道。

    “剑持拓海离开特务科，可能会盯上你，你想小心一点。”余惊鹊将自己担心的事情说出来。

    “盯上我？”顾晗月觉得很奇怪。

    她和余惊鹊的关系，早就变得淡了，和以前是不一样的。

    所以说剑持拓海盯上顾晗月，在顾晗月看来，有点荒谬。

    “你别管会不会，你就当做他会，小心一点。”余惊鹊也是无奈。

    这剑持拓海离开特务科，反而是成了悬在余惊鹊头上的一把刀。

    余惊鹊做事情不用束手束脚，但是木栋梁和顾晗月这里，反而是受到了影响。

    “我知道了。”听到余惊鹊这样说，顾晗月也知道，余惊鹊是认真的。

    “对了，之前说的日军专家，有消息吗？”余惊鹊问了一句。

    这个消息已经很长时间了，不过余惊鹊一点消息都没有打听到。

    特务科从军统文件里面破译出来了消息，只是蔡望津不想调查，羽生次郎也故意隐瞒。

    让余惊鹊意识到了，这个日军专家问题的严重性，但是告诉了组织和军统之后，到现在都没有消息。

    顾晗月摇头说道：“没消息。”

    提起来这件事情，顾晗月心里也烦闷，调查了很久了，她这里同样没有消息。

    就简单的问了一句，既然顾晗月这里没有消息，余惊鹊也没有多说什么。

    反正顾晗月小心就行了，剑持拓海这个人，可不会按照常理出牌。

    提醒完了之后，余惊鹊就回去特务科上班。

    刚到特务科，李庆喜就跑了上来，说道：“股长，剑持股长，好像立功了。”

    李庆喜一时半会，还没有习惯改变对剑持拓海的称呼。

    “立功？”余惊鹊有点好奇。

    “抓捕到了反满抗日分子。”李庆喜打听来的消息，剑持拓海在宪兵队立功了。

    听到这句话，余惊鹊心里暗骂剑持拓海，可是只能很不在乎的说道：“不管我们的事情。”

    剑持拓海在宪兵队立功，确实是不管余惊鹊的事情。

    因为余惊鹊打听不到具体的情况，宪兵队的事情余惊鹊是不可能插手的，而且剑持拓海也不会让特务科的人插手。

    不管是组织的事情，还是军统的事情，余惊鹊都只能袖手旁观。

    所以对于李庆喜的消息，他没有什么兴趣。

    但是你不得不说，剑持拓海有点本事，刚到宪兵队，身上的伤还没有好利索，就立功了。

    这个消息，蔡望津也听说了，不过同样没有放在心上，甚至是都没有叫余惊鹊过去，专门说这个事情。

    因为蔡望津认为没有必要，宪兵队就是搞这工作的，抓个反满抗日分子，不是很正常的事情吗？

    难道还要难以置信吗？

    剑持拓海不管在什么地方站稳脚跟，只要不在特务科里面站稳脚跟，就和蔡望津一点关系都没有。

    蔡望津是不在乎，余惊鹊的心情可不怎么好。

    心情不好归不好，该做的工作还是要做，木栋梁又代表薛家，来讨价还价了。

    余惊鹊的狮子大开口，薛家确实不满意，自然要还还价了。

    之前的讨价还价，是想要拖时间，让木栋梁调查。

    现在已经调查到幕后黑手了，拖时间就没有意义，还会影响木栋梁在码头的工作，余惊鹊说了一个合适的价钱，让木栋梁告诉薛家的人拿钱来，事情就可以翻篇了。

    