    眼见为实耳听为虚，唐俊对凌靖的感官有了些改变，具有黑化潜质怎么了，双刃剑而已练的好皆受益。

    唐俊还是要考察一番的。

    凌靖很快过去找陆启昌，说出身份后开始参与行动。

    黄志成的计划被陆启昌和凌靖商量后找到了最合适的机会。

    立令一心想着逃走，见到按照他的要求围着的条子都撤走，才肯走出来。

    然而等立令出来的时候突然有一辆车快速的开过来，还狂按喇叭给人感觉像是刹车失灵领一样。

    立令转头看了一眼，就听砰的一声。

    到死立令都不知道是谁结果的他。

    黄志成是被吓到了，他们商量的计划是将人和人质印出来趁其不备他会出手再让伙计们一起将人制服。

    可是突然开枪就很突然，而且他第一时间反应以为是有人故意暗杀。

    陆启昌等人过来后将十二少带走，有人先检查了立令的情况，人被一枪毙命。

    弹痕的角度非常的刁钻，凌靖的枪法让过来检查的人很是惊讶，若是换成他们是肯定做不了的。

    黄志成看着陆启昌意思很明显就是想要一个解释。

    陆启昌做事就是稳健，凌靖给出的击毙方案是最保险的，因为有百分之百的保证成功，他才会更改方案。

    万一真的按照黄志成的计划，出现事故就不好了，他不想冒险。

    冲锋队的人将百十号人全都分开押解，警署装不下就直接送城教监狱进行关押。

    陆启昌已经准备带人过去审问，有案底的要关上几个月，问题不大的至少也要关几天。

    他们今天的行动非常成功，过段时间这条街的情况就不好说了，估计会被十二少的人占据。

    占地盘就是很现实的。

    立令想要吞掉十二少，结果反过来被吞掉。

    不得不说运气这个东西真的很神奇。

    陆启昌带人给十二少录口供，唐秋水，凤凰女等人将他们掌握的证据全都拿了出来。

    市民提供破案证据，陆启昌觉得今天的案子就是给他们送功劳的，凭借掌握的证据那些混混的关押时长将会大大的延长。

    陆启昌用了不到一个小时的时间将事情办的妥妥的，带着人离开十二少的人就直接占了整个街。

    达叔紧忙带着十二少去医院治疗。

    他们并没有在意那些占了地盘的人表现的欢呼雀跃。

    “十二啊，你没事真的太好了。”

    “以后叫我车文杰，庙街的事我不会在管。”

    达叔见到他的儿子能够改邪归正真的为他高兴，更高兴的是以后叫车文杰就说明他被接受了。

    “好好，以后咱们父子俩相依为命。”

    【叮，救出十二少，打掉立令势力，任务奖励‘双刀火凤凰牌专业厨具’。】

    任务完成唐俊得到了一个大箱子，打开后里面呈现出三层，最上面放着两把菜刀。

    下面几层里面放的全都是小刀。

    唐俊拿出一把看了看双边开刃，哪里是水果刀雕花刀分明就是飞刀。

    两把菜刀都是厚背很宽，拿在手上感觉非常的沉重，大小还没有凌凌漆杀猪刀一半大，分明就是家用版的。

    可是材质却是与众不同，能感觉出刀刃锋利无比。

    将木盒子收进随声空间。

    唐俊察觉到有人向他走来。

    “长官，任务完成。”

    来的人不是别人正是凌靖，刚刚执行任务结束作为笔录就离开了可是他并没有直接离开而是等陆启昌的人全都离开后才出来。

    唐俊觉得凌靖这个人有点意思，很想知道他过来做什么。

    “任务结束，你不用向我回报。”

    “长官，我想跟你做事。”

    凌靖直接说明来意，唐俊没有惊讶，根据他的资料就知道他就是直来直去的人。

    与同僚关系相处不好或许是有原因的。

    “你是个优秀的狙击手，在行动组大有可为，跟我做什么，到差人学校做教官？”

    “长官我是很认真的，方克明跟你出过一次任务我听说他个人击杀人数超二十人，我比他更优秀更有效率应该选我的。”

    唐俊明白了，凌靖就是不服气他的自信和骄傲认为他是最优秀的。

    不知道是哪个扑街将专案组选择狙击手的事情说出去的，给他找不痛快吗。

    “那你知道为什么我最后还是选了方克明吗？”

    凌靖认为是看他才毕业，没有经验不相信他，话到嘴边又说不出口，毕竟他是真的没有想过为什么要选方克明。

    他们平时训练，都是他的成绩最优秀。

    “我能告诉你的是，指挥官在意的是结果，有百分之百几率成功的事情绝对不会选择百分之九十九几率成功。”

    “你的成绩是很优秀，而且是历届成绩最好的，但是你的自信和骄傲是你技术的本钱，而不是用来质疑指挥官的，如果你不明白就回去好好想想吧。”

    “还有想跟我的人多了，你凭什么？”

    唐俊说完就只给凌靖一个后脑勺，对于自信傲气人就不能惯着，喜欢直来直往的交流满足他。

    凌靖一直看着唐俊离开他就一直站着，想的群都是刚刚唐俊说的话。

    为什么要选方克明，他凭什么？

    凌靖是查过唐俊情况的，接连破获大案，方克明跟他出一次任务就从高级警员升了警长。

    在凌靖看来升职是对实力的一种证明，他是最优秀的可是为什么不是被第一个选择的。

    凌靖想不明白，只能看着唐俊离开。

    唐俊打了电话给达叔问了唐十二的事情，听到达叔说两人已经相认唐十二以后叫车文杰。

    随母姓名字按照族谱来取的，达叔现在非常开心要等一下越他去满汉楼吃些好的。

    满汉楼？

    唐俊觉得名字好熟悉，有种童年追剧的既视感，让他想起满汉全席的熊掌，象拔，猴脑。

    如果让史蒂芬周做的菜肴来比较显然满汉全席更有牌面。

    约好了唐俊直接开车过去。

    满汉楼，建筑风格非常的有意思，直接从大门口直接上二楼给人的感觉的就不一样。

    进到里面宽敞的大厅，摆了十张大圆桌，同时承办一百人的宴席是没有问题的，而且还有预留空间至少极限能够做到十二桌。

    装修风格还是很普通的，跟酒楼茶餐厅差不多就是地方相对大一些。

    客人还不算多。

