

    仲秋仁请三个人在沙发上坐下，接着便忙着烧水泡茶：“三位喜欢喝什么茶？”

    萧季冰微笑着，很有礼貌地道：“碧螺春谢谢！”

    仲秋仁道了一声：“不客气！”然后拿出碧螺春泡上，一一为三个人倒好了茶，他这才坐好，面色挺平静地看着三个人。

    “三位来是为了……”

    苏青小啜了一口茶，微一眯眼，然后直接开门见山地道：“哦，张兰你认识吧？”

    仲秋仁放在沙发扶手上的手就是一紧，不过却是立刻点了点头：“嗯，认识的，张兰以前在我们家做过一年的保姆！”

    说着，仲秋仁从兜里摸出一盒烟，递向萧季冰：“要不要来一支？”

    萧季冰摆手：“我不会！”

    仲秋仁又将烟递向了苏青和金铃两个人。

    金铃也是客气地拒绝了：“我也不会，谢谢！”

    苏青的目光在烟盒上落了落，却是笑了笑：“我也不抽烟。”

    于是仲秋仁便自己夹出一支烟，点燃抽了起来。

    苏青的目光在那过滤嘴上落了落，然后这才继续问道：“那你还记得你最后一次见到张兰，是什么时候吗？”

    仲秋仁似乎很认真地想了想，然后摇了摇头：“哦，这个我不记得了！”

    说着也不用苏青再开口问，便自己解释道。

    “哦，后来她虽然不给我家做保姆了，不过和我老婆还是时常走动的，逢年过节的也会来我家的，不过她只是和我老婆见面，我有的时候在家，也就是打声招呼罢了。”

    “所以你们这一问，我最后见到她是在什么时候，我还真的想不起来了。”

    “如果非得要说，那么我想想，应该是在春节了吧，张兰和她的老公李军朋每年大年初二都会来我家拜年的。”

    “我也就能想到这么多了！”

    说着，面上还带出了几分歉意。

    苏青笑眯眯地看着仲秋仁。

    “那么不知道一个半月前，仲先生有没有见过张兰呢？”

    仲秋仁的眉头皱了起来，依就是看起来很努力很努力地在想着，然后到底还是一脸歉意地道：“不好意思，我这每天事儿都特别多，我真的想不起来一个半月前的事儿了。”

    萧季冰这个时候淡淡地开口了：“仲先生，你可能会忘记一个半月前遇到过什么事儿，但是有没有见过一个人，这多多少少还是会有些印象的。”

    仲秋仁夹着香烟正往唇边送的动作立刻就是一停。

    脸上的笑容也僵硬了起来，不过这一切也只是一瞬间，仲秋仁的脸上便立刻露出了笑容：“哦哦，那个，一个半月我没有见过张兰！”

    末了，他想了想，又补充了两个字：“真的！”

    苏青点了点头。

    于是接下来又问了几个问题，不过仲秋仁却差不多都是一问三不知，可以说在整个儿问答过程中，他回答最多的话就是：啊，这个我不记得了；哎呀，我记不清了……

    三个人只是又逗留了一会儿，便直接站起来和仲秋仁说了一声再见。

    不过在三个人走后，仲秋仁看着三个人的背影消失在楼梯拐角处，当下一张还堆着笑意的脸上，便立刻尽数收敛了起来。

    于是他“呯”的一声关上了屋门。

    紧接着便立刻步履飞快地走到了阳台上，闪身站在窗帘后面，一双眼睛却牢牢地盯着窗外的动静。

    很快的，他便看到了苏青，萧季冰，金铃三个人走出了单元门，三个人一边走着，一边还说着。

    并没有想要继续在小区里停留的意思，而且三个人就算是遇到了小区里的其他人，也没有留下来和那些人说话的意思。

    仲秋仁不禁微微松了一口气。

    这样便好。

    不过就在这个时候，苏青却豁然地扭头，目光直接便向着他家的阳台这里看来。

    仲秋仁的一颗心差点就从嘴巴里跳了出来。

    而他也忙缩回到了窗帘后。

    胸腔里的心脏“呯，呯，呯……”地剧烈地跳动着。

    仲秋仁抓着窗帘的手，握得紧紧的。

    不过，他一连做了几个深呼吸后，紧张的情绪终于有所缓解了。

    于是那一直保持着高度紧张的脑子也终于清醒了过来。

    直到这个时候，仲秋仁才意识到一件事儿，自己到底在紧张什么。

    而且从刚才苏青的那个角度来说，她根本也不可能看得到自己。

    所以自己到底在躲什么？

    ……

    而苏青，萧季冰，金铃三个人已经一边走着，一边低声交换了一下各自的意见。

    三个人的意见都挺统一的。

    那就是三个人都认为仲秋仁非常可疑。

    苏青低头想了想：“如果仲秋仁真的就是杀人焚尸的凶手，那么他用来运尸的交通工具肯定就是那辆三轮摩托了。”

    “但是从这里到焚尸地点，足足有一百多公里……”

    萧季冰立刻会意：“所以他需要油，不但他的车需要足够的往返的油，焚尸的时候，他也是用油做为的助燃剂。”

    苏青直接打了一记响指。

    “不错，就是这样！”

    金铃也听明白了，思路也顺了：“所以接下来我们只要走访这一路的加油站，应该就会有所收获了。”

    苏青又打了一记响指，然后一指金铃：“不错，就是这样。”

    于是大家也顾不上现在天色已经黑了，反正加油站都是二十四小时上班的，所以他们也直接以两个人为一组，至于多出来的包小黑，便又归到了苏青和萧季冰这组，开始对这一百多公里道路两侧的加油站进行走访！

    一家家的加油站走过。

    当然了，加油站的工作人员大多数也已经不记得一个半月前发生过的事儿了。

    不过还好加油站是有监控的，而且监控保留三个月才被覆盖。

    于是他们每一组，每进一家加油站除了问话，还要再过一遍一个半月前的监控视频。

    而且不但看了，因为也怕会有错漏的，直接也将这些监控视频拷贝了下来。

    不得不说，如此一来，速度便慢了。

    这一夜，他们也别想睡觉了。

    不过这对于特案组的大家来说，已经是习以常的事情了。

    当苏青，萧季冰和包小黑三个人走进第三家加油站的时候。

    发问的人是包小黑。

    “你好，我们是龙城市市局特案组的。”

    夜晚加油站值班的人不多，只有两个，当下两个人便齐齐向着包小黑看了过来，包小黑从手机里翻出了仲秋仁的照片。

    一张还挺英俊的小黑脸上堆着认真：“两位，在一个半月前可见过这个男人？”

    两个人凑过来，颇为仔细地打量了着仲秋仁的照片。

    其中一个人看了看，然后摇了摇头，语气很肯定地道：“哎呀，这个我没有见过！”

    说着，这个男人又扭头看向自己的同事儿：“你呢，见过这个人吗？”

    那个男人看了看，然后点了点头：“这个人，我见过，不过时间挺久了，应该有一个多月了，但是不是不一个半月我就不清楚了！”

    听到了这话，包小黑的眼睛一亮，立刻有些兴奋地看向苏青和萧季冰。

    却见两个人都是微笑着向他点了点头。

    于是包小黑立刻又开口问道：“说说，他来你这里是怎么加油的，加的是什么油？”

    那个人一边想着，一边道：“他是开着一辆三轮车过来加油的，呃，我记得那辆三轮车是军绿色的，这人让我先把三轮车的油箱加满，然后他的车斗里还有四个挺老大的塑料油桶，也都让我加满了，哦，他加的是柴油！”

    包小黑的眼睛越来越亮：“那他的车斗里还有什么吗，除了四塑料油桶？”

    这人想了想，然后很肯定地点了点头：“有，一个黑色的蛇皮袋子，里面装的好像是肉吧，我看了一眼，袋子挺鼓的，而且还有些血水都流在车的后斗里，我当时还问了那人一句，这里面装的是什么肉？那人和我说是羊肉！”

    羊肉吗？

    呵呵！

    苏青点了点头：“一个半月前的监控你们这里还有吗？”

    “有，有，有！”两个加油站的工作人员立刻道。

    然后也不用苏青再开口了，便立刻去调电脑上的监控了。

    而萧季冰这个时候眉头却是微动了动：“青青，那个仲秋仁抽的烟，如果我没有看错的话，他抽的烟和我们发现的那个烟蒂是一样的！”

    包小黑一听到这话，眼睛就是一亮：“姐夫，你什么时候发现的？”

    萧季冰看了一眼包小黑，就在包小黑以为萧季冰会告诉自己答案的时候，却见自家姐夫只向着自己微微一笑，然后嘴唇微微一启，只吐出了两个字来：“你猜！”

    包小黑：……

    可是他也只能一脸幽怨地看看自家师姐，再看看自家姐夫。

    唔，姐夫，你学坏了啊。

    我亲亲的师姐啊，你看看，你都把我最温柔善良的姐夫带坏了。

    苏青眯了眯眼睛，却是不但将加油站那天的监控视频拷贝了下来，也在加油站的电脑上，反反复复地将这段监控看了足足有四五遍。

    “这里！”

    萧季冰的目光突然间一动，抬手在视频上一个地方一指。

    “呃！”

    苏青和包小黑两个人微微一怔，便齐齐地向着萧季冰手指的方向看去。

    这个时候电脑显示器上播放的赫赫然正是仲伙仁已经将三轮车的油箱，还有四个油桶都加满了，也付完了钱，正开着三轮车离开。

    而萧季冰手指的地方正是三轮车开过的路面上。

    并不是很清楚，但是如果仔细看的话，便可以看到在那地面上，有液体滴落。

    苏青的眼睛微微一张，至于这是什么液体，似乎已经不用再明说了，除了血还能是什么？

    而且看那血滴落的位置，居然是两个后轮中间的位置。

    当下苏青侧头与萧季冰对视了一眼。

    萧季冰知道苏青已经明白自己的意思了：“如果不出意外的话，最直接的证据还在他的三轮车上。”

    这话包小黑自然也听到了，不过包小黑却不赞同这话。

    “可是姐夫，这怎么可能呢，那辆三轮车我们看过的，洗得特别干净！”

    萧季冰却淡淡地道：“洗得再怎么干净，有些痕迹也一定会保留下来的，而且有些位置也不是他想洗就能洗得掉的。”

    包小黑：……

    姐夫你这话说得有点深奥呢，我怎么没有听明白。

    ……

    第二天一大早，八点的时候，仲伙仁便离开了家，直奔着自己的修理铺而去。

    他想了整整一个晚上，总觉得心里还是有些不安。

    所以今天还是早一点出门，他觉得自己应该把三轮车再好好地清洗一下。

    如果不是因为自己把三轮车扔了，会太引人怀疑了，他一定会扔的。

    打开了修理铺的门，仲秋仁进去将三轮车开了出来，停好。

    然后便拉出水管子，便准备洗车。

    而就在这个时候，仲秋仁却看到了几个熟人。

    昨天来他铺子里的那两个年轻人，还有昨天去了他家里的那三个警察，还有几个他们不认识的人。

    当下他的面色就是一僵。

    直到这个时候他也已经差不多清楚了。

    只怕这些人都是警察，所以昨天……

    心里已经有数了，可是却也还在脸上保持着平静发。

    “几位这是要修车？”

    苏青抬手一指那辆军绿色的三轮车：“仲先生这车是你的吧？”

    仲秋仁的眼底里立刻就是一沉，不过却还是不得不点了点头：“是的！”

    这是周围人都知道的事实，他就算是想要否认也没有什么卵用！

    苏青看了萧季冰一眼，萧季冰微一点头，便拿着工具，还有一个小手电钻进了三轮车的底下。

    他们之前从加油站的监控视频里看到的，是这辆三轮车的车斗里有一处地方应该是漏的，所以经过碎尸后的张兰流出来的血水，有一部份，却是从那里直接漏了出来，所以才会在监控里看到地面上的那点点滴滴的湿意！

    当血水从车的后斗里滴落出来的时候，车底下很可能会有其他的地方也沾上了血意，所以就算是仲秋仁将三轮车外面洗得再怎么干净，总是会有一些地方是落下的。

    仲秋仁看到萧季冰钻到了车底下，当下眼瞳就是狠狠一缩。

    他抿了抿唇，一颗心直接提到了嗓子眼儿，一双眼睛也是不错眼珠地看着三轮车下的人。

    萧季冰仰躺在军绿色的三轮车下，一手执着手电，目光一寸一寸地在三轮车下扫过，小心地看着车下的每一处角落。

    仲秋仁有些不太自在地摸出了一支烟，叼在嘴里，点燃，并且深吸了一口。

    直到这个时候，他才想起来其他人，于是他这才看向特案组的其他人问道：“几位也来一支吧？”

    苏青一摆手，挺有礼貌的：“不用，谢谢了！”

    仲秋仁也不再让了，直接很用力地一连吸了几口，于是那一支烟便眼看着缩短缩短，再缩短。

    然后仲秋仁将烟蒂丢到了地上。

    苏青立刻向雷动使了一个眼色。

    还不待仲秋仁抬脚将烟蒂踩灭呢，雷动便已经一步迈到了他面前。

    “哦，对了，仲先生我想起来了有个问题我想要问问你，走，咱们去那边谈谈！”

    说着，雷动便直接拉着仲秋仁往修理部内走去。

    而苏青则戴上手套，一伸手就从地上将那烟蒂拣了起来。

    仲秋仁这个人抽烟还是很有特色的。

    烟蒂头处赫赫然有着一排牙齿咬的痕迹不说，而且连着香烟那边也是直接吸到紧贴在过滤嘴的边缘处。

    李杰一看到苏青的动作，立刻拿了一个证物袋过来，打开。

    苏青给了李杰一个赞许的眼神，看看烟蒂也已经熄灭了，便直接丢进了证物袋里。

    这个时候，萧季冰在三轮车底下也有了发现。

    在下面的车轴上，几滴已经干涸的血迹萧季冰小心地拿着棉签将那几滴干涸的血迹擦在棉签上。

    然后萧季冰又在车底下寻找了一遍，却是再也没有什么收获了。

    不过只要能证明这血迹就是张兰的，那么这就是可以钉死仲秋仁的铁证。

    于是萧季冰这才从车底下钻了出来。