    周围一丝丝不妙的气息瞬间被清辉察觉。

    毕竟是习惯了动手，对于这样的气息，感知的比浅咖都要快上不少。

    清辉的脚步一顿，扭过头去的时候，跟在清辉身边的小助理也是愣了一下，下意识的开口，“怎么了？”

    那小助理虽然是新手，但是个干练性子，认认真真一本正经的那种。

    话也不多，这一点让灵剑大人相当满意。

    清辉此刻距离尤夏稍稍有点远。

    没什么表情的小姑娘眨巴着眸子，低声软软唔了一声。

    那小助理只觉得自己手中突然被塞过来一样东西。

    是之前清辉抱在怀里的衣服。

    “嘘——”清辉微微抬眼，白细的食指竖起，微微在自己唇角碰了碰，眼底带着一种莫名的光，唇角染上一丝说不出的笑意来。

    让人有一瞬间的晃神。

    等那小助理回过神来的时候。

    面前的小姑娘已经窜出去了四五步。

    “哎？！清辉老师，你做什么？”

    那小助理还没有反应过来是什么情况，下意识往前跟了几步，低低的叫了一声，之后才是反应过来收声。

    这一声虽然及时收住，但周围太静，那边的尤夏已经听见，下意识的看过来。

    清辉皱了皱眉头，唇微微瘪了瘪，有点不满的意思，心里嘟囔。

    ‘平时的话，不多呀，关键时候，坏事。’

    浅咖：……

    您平时看着也挺乖的呀……关键时候，我拉不住啊。

    而那个原本藏在一旁，看起来神色稍稍有点癫狂的男人见尤夏的动作，一慌，也是直接从自己隐蔽的地点跑出来。

    尤夏只觉得眼前地面自己的影子上又笼过来一片黑影。

    然后身子被猛地抱住，是那种让人恶心的感觉，陌生的气息袭上来。

    她还没来得及尖叫，那种感觉就像是撕掉贴画纸一般的，一瞬间被剥离了去。

    她身子猛地摔倒，在旁边狼狈的坐了起来，惊恐的睁大眼睛。

    就见那斜斜的带着帽子的小姑娘一捏对方的手腕，往自己这边使劲一扯，锋利的小刀从他的手中瞬间扔到天空上去。

    帅气利落。

    接下来的动作在尤夏眼中仿佛是慢动作一般。

    清辉侧身轻松躲过对方胡乱的攻击，白皙的手还紧紧攥着他的手腕。

    眼底隐约有些轻蔑，动作轻慢，直接抬脚，往他腰间这么——踩下去。

    她看着是踩，实际上那力道和速度一点都不小。

    那人的手臂咔嚓一声，然后凄厉的惨叫声响起来。

    整个人被比他体型几乎小一倍的小姑娘撂倒。

    被击飞的小刀这个时候落下来。

    正正好冲着清辉砸过去。

    尤夏想要开口，但浑身僵住，连声音都发不出来，周围的声音都是听不太清，唯有自己的心跳声音在耳边越来越响。

    清辉随意的抬手。

    那在暗暗的路灯光下反着的一点寒芒，一下子消失不见。

    低软有点暴躁的声音紧接着响起来，“喂，能不能耐打一点啊？”

    这就好比，灵剑大人剑出鞘了一半，结果对方就被剑气震死了。

    这一口气上不来下不去的，难受的很。

    而刚刚被她轻松捏住的小刀在她手中翻飞，这个动作之中，折射的寒芒正好落在她的脸上，眼底。