
　　“砰。”

　　一声巨响，金边木门被人一脚踹开。

　　东方寒走了进来，站在门口，环望一圈，嘿嘿一笑露出一口黄牙：

　　“吃饭呢啊，诸位吃的不错啊。”

　　左庄收肥胖的身躯一颤，目光露出惧怕的神色，他没想到在这里也能碰到东方寒。

　　老同学们或是抬头，或是扭头看向门口，也都目露骇然，有一些不明所以的人，被旁边同学低语相告，也都眼角抖动。

　　这人，是林江地下王，东方寒！

　　反倒是年轻男女那一桌，不知所措，目光茫然。

　　东方寒几个大步走向左庄收的餐桌，停在桌子另一侧，与左庄收坐的位置，正好相对。

　　三四个有眼力的老同学，早就挪开凳子，站在一旁，为东方寒挪出地方。

　　东方寒一脚踩在锦绣奢华木椅上，邪笑道：“左兄弟，你这顿饭吃的很不错嘛？”

　　左庄收干笑几声，站了起来：“寒爷，我们在这搞个同学聚会，呵呵，您也在这里吃饭，挺巧……”

　　这句话一出。

　　年轻男女那边眼珠子差点没瞪出来。

　　左庄收，那可是大老板，那可是他们父母经常念叨的成功人士！

　　可就是这位大老板，竟然做出这种卑微举动！

　　那么……这个寒爷，又是什么身份？

　　有几个年轻人在林江市步入工作，也有所耳闻，几声低语，就将东方寒的身份说了出来。

　　一众年轻男女不由得露出惧怕的神色。

　　林江市灰色地带的老大！

　　左雨欣目光焦急，聪慧如她，一眼就明白东方寒是来找麻烦的。

　　虽然老爸是几千万的大老板，但和林江市灰色地带的老大相比，无异于以卵击石。

　　她秀丽眼眸乱转，不由地看了看旁边的惠远非，想要寻找一些慰藉。

　　然而惠远非早已低垂下头，眼睛看地。

　　这种事情，可不是他能插手的。

　　在林江创业的惠远非，深深明白东方寒的残忍、恐怖手腕，那可是杀人不眨眼的狠人。

　　左雨欣目光一愣，心情愈发灰暗。

　　这个很合眼的男生，竟然畏惧成了这个样子，与刚才饭桌上的意气风发，形成了鲜明的对比。

　　让她更明了东方寒的赫然凶势。

　　左庄收那一桌，或是站起身，或是低垂下头，没有人胆敢和东方寒对视。

　　当然，除了方文道，他根本不明白东方寒是什么人。

　　东方寒盯着左庄收，冷笑道：“这几个月都没回家是吧？没想到这里被我给碰上了是吧？说吧，什么时候还款。”

　　左庄收都快哭了。

　　当初借的是四百万，他没想到利息那么高，才六个月的时间，直接翻到了九百多万！

　　这就是赤裸裸的高利贷！

　　稍微了解一些林江市灰色地带的人，都知道东方寒的恐怖势力、背景。林江的市高官陈书记，都得给他薄面。

　　左庄收急忙看了眼老同学们，没一个敢吱声的，让他更加绝望，他躲了几个月，就今天回来参加一次聚会。

　　毕竟是高中同学的聚会。

　　可万万没料到，竟然恰好就被东方寒抓了个正着。

　　东方寒目光冰冷，寒声说道：“左庄收，今天你同学们都在这里，恩……那边那桌，都是你们的儿女吧。”

　　众人猛然惊惧，生怕东方寒追究牵连他们。

　　顿时，还坐着的人也站起身，纷纷说道：“寒爷，和我们没关系，没关系的。”

　　一旁的年轻男女下巴都要掉在地上，眼睛茫然又骇然。

　　他们父母的惊恐行为，更衬托出东方寒的凶戾狠辣。

　　左庄收咬着牙，颤声说道：“寒爷，寒爷，这和孩子们无关呐……”

　　“呵，我也不为难你，现在，给我说清楚，九百四十万，什么时候还款，我东方寒保证不再打扰你们聚餐。”

　　九百四十万！

　　众人心头狠狠颤动，这是大事情！

　　年轻男女那一桌也纷纷站起身，走到父母身后，似乎是有些害怕，想要找到一个安稳的港湾。

　　左雨欣站在众人身前，离东方寒两三米远，她咬着嘴唇看着父亲左庄收。

　　那个高大、沉稳的形象，似乎在崩塌。

　　可是左雨欣，最为担心的是此时的局面。

　　东方寒横扫了一眼，指了指左雨欣，冷笑道：“这就是你闺女？啧啧，挺漂亮。”

　　左庄收腾的一声想要站直身体，可是腿部被餐桌和椅子夹着，一下子没站起来，跌回座位上。

　　更显狼狈。

　　他目光绝望灰暗：

　　“跟我女儿没关系……寒爷，这钱我给，您能不能通融几个月，这事和我女儿没关系的，她是无辜的啊。”

　　东方寒嗤笑一声：“几个月？老子凭什么等你这么长时间。”

　　说完，他邪恶地扫视了一番左雨欣，嘿嘿直乐：“左胖子，没想你女儿这么嫩，我看你不还钱也可以，要不然……”

　　“寒爷，寒爷，我女儿还小，您就饶过我们吧……现金我给不起……”左庄收咬了咬牙，沉声道：“我有两套底商，都有一千多万……我，我转您一套……”

　　底商，是他的根子。

　　不到万不得已，左庄收是万万不会做出这个决定的。

　　可是……万一女儿遭受到危险，自己搂着底商还有什么用处。

　　众人听着这些话，吞咽着唾沫，脸皮哆嗦，一股寒气从心里冒了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　林江市灰色地带的老大，就站在离他们几米远的地方！

　　他们也不清楚，东方寒的狠话，到底是虚张声势还是心狠手辣。

　　惠远非视线低垂，根本没有要英雄救美的想法，这种情况，谁敢站出来，谁能站出来？

　　不要命了？

　　左雨欣死死咬着嘴唇，她不是小白，即使东方寒如此肆意，左雨欣也知道，不能够挑衅，不能够反击。

　　如果东方寒发怒，她们家顷刻就要家破人亡。

　　……

　　这时，方文道坐在座位上，目光闪过一丝疑惑，心底很是不解。

　　这货是谁啊？

　　这么吊？

　　奶奶个腿的，装什么大尾巴狼。

　　齐振国老板，都没眼前这人的嚣张气焰。

　　难不成，一位职业级武者、一位近几十亿资产的大企业家，还比不过眼前这个跋扈的大光头？

　　况且，自己儿子也不是常人。

　　念头一定，方文道淡笑一声，伸出右手，握成拳头，敲了敲桌子，紧皱着眉头：

　　“这位先生，我们在同学聚会，你这样打搅，是不是不太好？而且催人还款，也要讲道理吧？”

　　方文道只以为东方寒是左庄收的生意伙伴，过来催款的。

　　毕竟，林江市什么灰色地带，什么地下王，他根本没听过，当了一辈子小公司的小职员，他也没机会接触。

　　况且有好儿子方成在，青年武者冠军。有老板齐振国在，职业级强者。

　　想必在这林江市一亩三分地，自己还不需要畏惧谁。

　　底气一足，方文道根本没有察觉到东方寒的凶狠气势。

　　众人眼睛差点没瞪出来，心脏急速的跳动起来，不禁都往后退了两步，生怕牵连到自己。

　　他们根本没想到，老同学方文道竟然敢，竟敢站出来说话！

　　方文道他不要老命了！？

　　左雨欣一双大长腿颤抖着，心中更灰暗绝望了：一个司机也敢说话？他惹怒东方寒不要紧，就怕会牵连到自己和父亲左庄收！

　　东方寒眼睛一眯，没想到居然有人要阻拦自己。

　　难道这人不认识自己？

　　东方寒打量了一下方文道。

　　一个金边眼镜，一头整齐黑发，似乎是个文化人。

　　不过久经世面的东方寒，从不犯浑犯蠢，从不轻视任何一人，这也是他能够掌控林江灰色地带的重要原因之一。

　　东方寒吸了口气，笑呵呵道：“我是东方寒，不知这位先生是？”

　　左庄收眼角颤抖着，老同学方文道能够出头，他固然感激，但他不想害了老同学方文道。

　　老方只是个司机，一旦惹怒了东方寒，后果不堪设想！

　　左庄收拼命地在桌子下踩了踩方文道。

　　方文道愕然地看了眼左庄收，目光又落到东方寒身上，说道：

　　“我叫方文道，我是齐振国武馆下的高级经理，东方寒先生……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百一十八章 方成的父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 