    克拉斯发布这个任务并不是无的放矢，他也是有着自己考究的。

    百万美刀对现在的他来说根本不算什么，洒洒水啦，但是却可以让这些底层吸血鬼为他打探教会的情报，很值得。

    这些底层吸血鬼是由吸血蝙蝠转化而成的，虽然实力不如他，但却是一群不稳定因素。

    因为这些吸血鬼并不是由他和本亚明所转化，所以无法通过血脉的联系直接控制，这些吸血鬼根本就是不受控制的意外因素。

    但如果直接杀掉又太可惜了，毕竟是一股超自然力量，而且……还这么单纯无知。

    随便哄骗这群吸血鬼几句，这些家伙就直接相信了他的说辞，真的就相信了吸血鬼如果暴露就会被国家毫不留情的消灭，只有团结在一起才能安全活下去。

    而且他每个月还会发放血包以笼络人心，防止这群吸血鬼因为饥饿而去大街上袭击他人。

    监视教会，也主要是为了之后到来的战斗，了解敌人，才能战胜敌人。

    这群底层吸血鬼如果能发挥自己的余热，那是再好不过了。

    听完台上面具人的发言，台下并不知道自己在对方心中已经被当成了炮灰的一众底层吸血鬼，皆是兴奋了起来。

    虽然他们其中有人曾经是正教会的信徒，甚至每个月都会去礼拜一次，但自从变为了吸血鬼后，他们就再没去过教会了。

    吸血鬼，这种一听就是黑暗生物的存在，怎么可能堂而皇之的进入教会啊，说不定才刚刚进去，就会被主教们消灭。

    虽然他们不确定教会有没有这个能力，但他们肯定不会用自己的生命去试试看。

    没人会这么缺心眼。

    至于面具人所说的打探情报，又不一定必须进入教会里面，在外围打探不就可以了？而且这个任务也没有失败惩罚。

    但如果得到了能让面具人认可的情报，然后获取一百万，岂不美哉？

    他们没有怀疑面具人的话语，毕竟面具人对他们还挺好的，还和他们一样是吸血鬼，吸血鬼不骗吸血鬼。

    能站在这里的，全是接受了自己吸血鬼身份的人，虽然还过着人类的生活，但那毕竟是选无可选的选择。

    面具人说完任务后，就直接离开了，见召集他们的人都走了，歌舞厅的一众吸血鬼也心思各异的离开了赌场。

    伊勒也早早地离开了此处，他对于面具人发布的任务还是挺感兴趣的。

    虽然他曾经也信仰过主的荣光，但很显然，主并没有祝福他，否则他也不会倒霉的变为吸血鬼。

    而且现在还是吸血鬼之身，再去信仰主就显得很奇怪，不，是很惊悚才对。

    就像是地狱恶魔突然对天使说，撒旦是有罪的，我改信仰了，为了上帝的荣光，但天使很大可能会直接甩出一个圣光术，这一看就是恶魔的阴谋好不好。

    为了自己的小命着想，伊勒从心的再没有去过教会。

    但今天有任务，他又踏上了自己熟悉的那条路，就在旁边看看，绝对不进去。

    变为了吸血鬼后，体力也早就不是普通人的程度，伊勒就那么一步一步的朝着正教会总部走去，偶尔走走对身体也好。

    而且正教会总部距离这里也不远，也就一两个小时的路程。

    走在大路边的伊勒，就这么一直朝着自己的目的地前进着，直到与一个带着耳机小跑锻炼的少年擦肩而过。

    伊勒倒是什么都没有察觉到，但带着耳机的少年却是猛然瞪大了眼睛，不可置信的看着伊勒逐渐离开的背影。

    少年闻到了熟悉的味道。

    ………………

    久久没有出去打击罪恶的维恩，最近一直把注意力放在了学业上。

    就算是超级英雄也是要去上课的，就连蜘蛛侠变异后，还是认真的上课听讲，只有趁着休息时间顺便用自己的自拍照赚钱。

    维恩是没办法学习蜘蛛侠的赚钱方法，毕竟他又不出名，他的自拍照估计送人都没人要。

    而且太过于专注打击罪恶，自己本身的生活也会变得一团糟。

    别看有的人穿上战衣就去帅气的打击罪恶了，脱下战衣后还得为房租发愁，甚至还会和女朋友吵架，日常生活过的一团糟。

    维恩虽然也梦想着成为真正的超级英雄，但他认为自己的日常生活更重要，如果连日常生活都过得不舒坦，那还有什么精力去打击罪恶。

    因此，自从上次和变异人打了一架负伤后，维恩就停止了自己的英雄活动，而是专心于自己的日常生活。

    上课学习，跑步锻炼，偶尔和自己的女朋友来一次为爱鼓掌，自从他变异后，他发觉自己越来越勇了，七进七出都是简简单单，常常把自己的小女友杀得溃不成军。

    品尝到日常生活的美好之后，维恩更是直接把超级英雄梦丢之脑后，还是躺着舒服。

    彻底躺平的他，本以为与之前的变异人再无交集了，当然，直到一分钟以前他还是这么想的。

    “刚刚那个人……”

    维恩惊疑不定的看着远方正在逐渐离去的背影，刚刚他闻到的味道，和之前让他受伤的变异人味道特别像。

    因为记忆太过久远，他也不敢完全确定，只能有着一定的怀疑。

    “要不？去看看？”

    维恩听着耳机中一阵接一阵的音乐高潮，喃喃自语道，他现在并没有紧急的事情，完全可以跟上去瞧一瞧。

    但……

    一想到自己美好的日常生活，跟上去说不定就要没了，他又没有死去的叔叔影响一生，完全没有那种刻入心底的责任心。

    “算了算了，就只是看看而已，影响不大。”

    看着即将离开自己视线的背影，维恩很快说服了自己，看看又没事儿，不管对方做什么，只要他不参与其中不就行了。

    旁观罢了，难道这还能出问题？

    真要出问题，他当场把自己面前的这根路灯吃掉！

    说做就做，换了个方向的维恩，再次小跑了起来，他准备跟上去再放缓速度，要不然都快看不清人影了。

    而走在前方的伊勒，自然不知道自己身后跟了条小尾巴。

    对于数个月前发生的那件事，他早就抛之脑后了，当时的他太过年轻，还没有接受到社会的毒打，自然有点狂。

    现在嘛，他成为了从心教的一份子。

    一切从心，方能避险。

