    没错，冰珠对苏羽柔来说的确太重要了。

    可以说，现在她浑身的修为，基本上就是靠这冰珠来支撑的。

    就像龙天自己说的一样。

    他们之间并不熟悉，刚刚认识还没几天的时间呢。

    如今要来借珍贵的冰珠，相信一般人都是不会同意的吧。

    不过让众人意外的是，林阳却是非常坚定地答应了下来。

    “没事，我相信他。”

    “把冰珠给他，我相信他有办法暂时阻止眼前异象。”

    “我也相信，他不会把冰珠私吞。”

    林阳表现得对龙天极为信任。

    同样，林阳的答应，让龙头也是完全意料之外的事情。

    他想不到，自己的话，林阳还真的相信了。

    而且还给予了自己如此大的信任。

    一时间，这让他心里感到极为的感慨。

    不过苏羽柔却是有些犹豫，看得出，她还是不太放心龙天。

    但是林阳已经这么说了，虽然她对龙天不相信。

    但她还是很相信林阳的，相信林阳的，眼光。

    既然林阳说没事，那想来是真的没事吧。

    犹豫之下，苏羽柔还是将冰珠拿了出来，递给龙天。

    看着递到眼前的冰珠，龙天心中抑制不住的动容。

    “林先生，你能给予我如此巨大的信任，我龙天真的很感激。”

    “放心，我龙天并非是卑鄙之人。”

    “再说这冰珠对我来说并没什么大用，用完之后，我会拿回来的。”

    说着，他小心翼翼将冰珠从苏羽柔手中接过。

    “那你的办法呢，你想用冰珠来做什么。”

    林阳想了想开口问道。

    龙天深吸口气，说道。

    “很简单，我要用他将所有的海水全部冻住。”

    “虽然羽柔的实力不行，要用羽柔的实力来做到这一点。”

    “那基本是不可能的。”

    “不过，这冰珠的力量，可是相当强悍的。”

    “你们就看好吧。”

    说着，龙天起身离开了船舱，来到甲板站在最边上。

    “等我的好消息，龙某去去就来。”

    说完，龙天直接飞身而起，朝着海上扑去。

    “喂，你做什么！”见龙天的举动，苏羽柔心中大惊。

    因为，此时的龙天正在跳海。

    没错就是跳海。

    随着噗通一声微小的海浪。

    龙天彻底消失在了大海之中。‘

    “林阳，这，这？”苏羽柔有些着急的样子。

    如果龙天真的完蛋了，那自己的冰珠，也就石沉大海了。

    她是真的担心啊。

    “放心吧，他不会有事的，我们只需等着便可。”

    “对了忘影，联系上夜枭了吗，事情怎么样了？”

    林阳对着一旁忘影问道。

    “联系上了，他已经携带了大量的新型弹药去到京城港口了。”

    “而且以最快的速度往我们这边来。”

    “我估计，再有个三五天就该到了。”忘影轻声说道。

    而林阳却是轻轻的摇了摇头。

    “三五天，我们可能没有那么多的时间了。”林阳语气显得很是凝重的样子。

    轰！

    就在这时，一阵剧烈的爆炸声响起。

    随着爆炸声的响起，林阳等人所在的船只开始剧烈地摇晃。

    “怎么回事，后面发生了什么！”

    听得动静，忘影急忙大声问道。

    “不好了宗主，我们船尾挨了一发炮弹。”

    “有战舰对我们进行攻击呢！”

    这时一个手下大步跑过来报告道。

    “战舰？是哪里的战舰？”林阳严肃问道。

    “报告宗主，看旗帜，是大列国的。”

    轰！

    手下声音再次落下，便又有爆炸声响起。

    船体，也在剧烈地晃动。

    好在这条船乃是用军舰改造的。

    不然的话，这两下轰击，可能早就支撑不住了吧。

    “大列国，来得可是真快啊！”林阳感慨道。

    没错，他知道，大列国的船只早就出发前来支援了。

    而且，他们船只到达的时间，一定会比自己的支援到达早。

    没想到，他刚把一切都安排好，对方就来了。

    而且，想不到对方还出动了军舰，直接对自己下手。

    说来也是无奈。

    之前林阳炸沉了人家的船只，损失无数人。

    现在，也轮到自己来挨轰了。

    “林阳，快想个办法，不然这么下去我们迟早得死在海里。”

    苏羽柔心中焦急地说道。

    林阳深吸口气，说实话，现在他也没办法了。

    没错，他们船上的确拥有一些武器，并且能够对对方的船只造成一定的伤害。

    不过那伤害，也是微乎其微。

    这也是为什么，他会从龙国调集新型弹药的原因了。

    不过看样子，他的动作还是慢了一步。

    大列国的人，的确比他们的支援先到达了。

    就凭他们手下现在的这点新型武器。

    还不足以对远处的大列国船只造成伤害。

    而且，他们现在还不能近距离怎么样。

    因为这是海上，他们不能踏着浪花冲过去近距离交手。

    如此一来，他们就只有挨打的份了。

    轰！

    又是一阵巨大的爆炸声响起。

    不过让林阳和其他人感到意外的是。

    这次的爆炸声，并不是在自己船上出现的。

    而是，在大列国船上炸开的。

    这一情况，让林阳不禁一愣。

    随后等他看清楚后才发现。

    原来，是七大家族所在的船只，竟然对大列国的船开始轰击了。

    “是七大家族的船只，他们，他们怎么会对大列国的人下手。”

    “而且看样子，他们是在帮我们。”

    苏羽柔也发现了这一情况，好奇地嘀咕着。

    林阳轻轻摇头，这一点他也不清楚。

    轰！

    与此同时，大列国船上的炮筒，开始对着七大家族的船只轰击。

    而且破坏力极强。

    “看来，七大家族也支撑不了多久了。”

    “这次大列国明显是有备而来，我们，没办法了。”

    忘影神色严肃地说道。

    “没办法了，下船，乘快艇过去。”

    “远距离我们不占优势。”林阳冷声说道。

    随即，整条船上的人们都动了起来。

    数十人分成多个小组，乘坐快艇离开了船只。

    如果在船上，他们就是靶子，船只迟早会被轰沉的。

    不如现在就离开，想办法去对付大列国的船只。

    “林阳，接下来呢？怎么做？”

