    第49章这是今今接受你的赔礼

    手心打开。

    清亮的塑料包装。

    透着里面浓烈橘黄。

    小奶团子眼眸一亮，小身子都忍不住凑近了点。

    那被包装袋包裹着的杏子干，被人小心的放进了小奶团子的手心。

    怕小奶团子多吃胃难受。

    家里这些酸酸的果脯都收了起来，每日只给定额的量。

    也不知道他从哪里藏了一个在身上，趁着周围无人，悄无声息的讨好。

    小奶团子看着手心的杏子干，再抬头看看唐衍。

    青年眉目早就褪去了最开始的凌厉，眼睫半垂，侧脸精致，脸颊的线条轮廓显得温和，衣角落在沙发，染上浅金色的光。

    小奶团子还板正着一张小脸。

    吃了大亏终于知道今今可靠啦？

    不过三清道观的顶梁柱可是很有自制力的！

    区区一块杏子干而已——

    塑料包装袋撕破的声音传来。

    小奶崽左右观望，嗷呜一口将杏子干塞进嘴里。

    一边脸颊鼓鼓的，酸酸的味道在口腔里蔓延开，唐今大眼享受的眯了眯，嚼了两下，还不舍得就这么咽下去。

    小心将包装纸塞进垃圾桶，才悄悄开口，小奶音还含含糊糊。

    “哥哥你不要告诉爸爸哦，今今这是接受你的赔礼，不是没有自制力。”

    三清道观顶梁柱能顶天立地！

    唐衍跟小奶团子对视，一直总轻轻抿着的唇勾起一点笑容来。

    “好。”

    讨好成功。

    对这个笨蛋哥哥，唐今的印象分加了一些。

    ***

    唐弥诚下午放学回来。

    唐亦彬正跟老爷子说唐衍的事情。

    若在以往，危艺涵想过来也就过来了。

    但现在，老爷子看出危艺涵对小奶今的恶意，加上小奶今对他们的警告，有心让危艺涵跟唐今隔离开。

    书房。

    唐衍坐在沙发上，目光看向门口，虽然没说话，但意图很明显，现在就想走。

    并不是多想跟老爹和爷爷待在一起，毕竟今今在楼下呢。

    “也就这一段时间，我看着小衍恢复的还不错，也就是昨天的时候严重了些——”

    老爷子挥手打断唐亦彬的话。

    “已经说过的话，这没什么好商量的，要不然让小衍自己在家里慢慢缓过来，要不然就暂且搬出去。”

    唐亦彬也不太理解为什么老爷子突然对危艺涵这么抵触。

    在他看来，对自己未知东西有疑问很正常，大概是危艺涵过于偏激。

    他跟他大哥不一样，作为家中老二，他脾气不错，也向来听父亲的话。

    只得叹了一口气：“那我先带小衍搬出去——”

    搬出去？

    听见关键词。

    唐衍的目光一下子转过来。

    ***

    唐亦彬的车子停在门口。

    危艺涵正坐在车上，看着往日自己来去自如的唐家大宅，贝齿轻轻咬着下唇。

    明明唐今说的话都是骗人的，但因为她是唐家的正统千金，所以就可以让所有人陪着她玩过家家吗？

    想着之前看见的听见的，危艺涵觉得不能理解。

    而且她被唐家排斥的事情不知道从哪里走露了风声。

    这几日在学校里，她总觉得有人在背后对着她指指点点的嘲笑。

    好在她大表哥出事了。

    忽略掉心中的那一丝心虚。

    小时候就是她陪着大表哥走出的心理阴影，现在姑姑姑父找到她，她也一点不觉得意外。

    唐今即便能让诚诚也喜欢她，那又怎么样？

    大表哥最疼爱的妹妹，终究是她。

    而下一秒，唐亦彬出门，身后没跟着她熟悉的身影。

    她眼底染上欣喜，直接下了车。

    已经进入了秋天，气温降低。

    但少女身上还是穿着白色层层叠叠的雪纺纱裙，只添了一件米色针织外搭，少女面容清纯，气质甜美，此刻一看，更显温柔。

    那声音也轻轻柔柔。

    “姑父，唐爷爷同意了？那我就先进去收拾一下——”

    “不急，我先送你回去。”

    唐亦彬却摆了摆手。

    她面上一僵。

    “…什么意思？”

    “跟小衍他爷爷商量了一下，还是想要看看他能不能自己不依赖别人慢慢走出来，外界给他的刺激尽量小一点。”

    这是并不需要她的意思了。

    危艺涵听说这事情就自信满满的上车跟来，明明唐衍最依赖的就是她了！

    本来都已经定好了，姑姑都来找她谈过，要不是有人从中阻挠，怎么可能就这么算了？

    往日被捧得高高的，该有的，不该有的都在她前面放着。

    现在那份本来不属于她的收了回去。

    一股从未有过的怨气从心里升起来。

    也就是这个时候。

    另一辆车从旁边驶过，停下。

    车门打开。

    黑色长卷发在空中划过优雅弧度。

    女人脚步匆匆，看到了唐亦彬也只扬了扬眉头，大大的猫瞳扫了两人一眼，跟他打了个招呼，就往屋里走。

    “张阿姨！”

    危艺涵忽的往前几步，开口。

    柔软的的声音之中满是坚定。

    “您等一下，我有事情想要跟您说。”

    终于处理完手上事情，急着回家抱自己小奶崽的张枝皱眉，最后还是转过身来，清丽的声音优雅，“有什么事情吗？”

    率性而甜美，带着独一份的骄纵与干练糅合。

    危艺涵自小就喜欢这个阿姨。

    性格可以恣意骄纵，有着自己的事业，作为一个女人，在商业战场上占据了不可忽视的地位。

    年纪再小些不太懂事的时候，还曾经幻想过如果张枝是她的妈妈就好了。

    偏偏是她现在心中最不喜欢的唐今的妈妈。

    “张阿姨应该也知道我大表哥的事情吧？”

    马的，跟她有什么关系？

    张枝心中莫名，嘴上说话倒是没那么多暴躁。

    “哦，知道一点。”

    “这是心理上的病症，需要有人带着好好的走出来，就像我小时候做的那样，这一次来，我也是担心他的病，希望能给大表哥帮助，昨天姑姑就已经找到我，今天才匆忙过来。”

    危艺涵越说越觉得自己在理。

    “以往不让我来唐家也就算了，这里毕竟不是我家，但唐衍是我的大表哥，今今妹妹不喜欢我说实话，唐爷爷也护着她，不想让我过来，我可以接受，但总不能因为这个原因，耽误我哥哥的病情！”

    ?  ?一更

    ?      这几天不知道是不是疫苗，阿倾一天到晚睡的昏昏沉沉

    ?      元旦我们要上pk啦，最近也会有补更，元旦应该也有加更，宝宝们再积极点，冲一波！！

    ?      等会儿还有

    ?      一会儿见

    ?      宝宝们也可以先睡！

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

