    

    次日，阳光明媚，天龙大酒店内的大厅格外热闹。

    国内的众多古玩爱好者结合集中在这里，这里将举行三场珍宝拍卖会，虽然人们不知道具体的珍宝有哪些，但可以肯定绝对是稀世珍宝，因为这三场珍宝的主人都是国外有名有姓的贵族。

    贵族回流回来的宝贝，其珍贵程度自然是不言而喻。

    当然了，也不是谁都有资格参加珍宝拍卖会，能够进场的人或者企业，都必须要向主办方提供相应的财产证明，以及相关资历的材料。

    五千万家产是进场的最低资格，其中不乏许多身价过亿的老板，甚至还吸引了来自全国各地的媒体关注。

    总之仙家桥的珍宝拍卖会着实是赚足了眼球。

    拍卖会安排在天龙酒店的会议室进行，现场已经被提前布置，会台下留了将近四十多号的座位，仅供老板和各个专家鉴赏憩息。

    会台上分别放置了三只透明的玻璃箱，留作主人展示他的三件珍宝。

    沈秋和谢静文被安排在会场的最后几排，主办方是按照财产等级安排的位置，轩宝斋虽说在江城还算是精品古玩店，但在这种级别的场所，只能是最后垫底的存在。

    另外沈秋还在这里见到了许多熟悉的面孔，赵春雷、黄世明、钱老板。

    还有昨天晚上一起喝酒的雪丽。

    雪丽今天穿了一声雪白长衫，搭配灰色宽松小裤，胸前背了一个kuqi的小包，棕色短发显得精神，俏媚的容貌成了这会场上一道不寻常的风景线。

    让沈秋意外的是，竟然看到博物院的冯主任跟在雪丽的身后，这家伙昨天居然给自己和雪丽做公证人？原来是和雪丽一伙的?

    “瞧见没有沈秋？”

    谢静文朝着雪丽的方向嘀咕了一句：“这雪丽到底是章满国的独生女，出手就是不一样，依我看你昨天的打赌输了不稀奇，以她的手段你怎么着都是个输！”

    曹东来冷哼一声说道：“不管怎么说，这事确实够丢人的，就怕以后回到江城会被人沦为笑柄！”

    “沈秋！”康凯瞥了一眼说道：“我还听说昨天晚上，你单独请了雪丽吃夜宵？你俩之间是不是有什么见不得人的秘密？”

    谢静文意味深长的看了沈秋一眼，她其实也悬着一颗心，只是碍于老板的面子没好意思开口问沈秋。

    沈秋没藏着掖着：“算不上秘密，昨天晚上她开价挖我过去当大师傅！三百万的保底、外加销售收货提成，对了还同意把那六张水墨画还给我！”

    “卧槽！三百万？你吹牛装逼的吧！”康凯倒吸了一口气：“现在江城的顶级鉴宝师傅也才是这个价格？能拿到这个薪资的师傅绝不超过三位！沈秋你这也太迷之自信了吧？”

    谢静文的面色分明一颤，转头问沈秋：“所以你同意了？”

    谢静文和沈秋之间虽说是雇佣关系，但却还没来得及签署正式的合同，理论上来说，现在谁都可以挖沈秋走人，前提是对方的诚意够足。

    “恩同意了……”

    “哎呦沈秋可以啊！”康凯一听这茬乐开了花：“这招釜底抽薪玩的不错啊！哈哈哈……”

    谢静文脸色明显变了：“沈秋你真的同意了？”

    “同意了……我同意她谢老板不要我了，就去珍宝阁！”

    “呼！”谢静文跟着长出了一口气，脸色这才舒缓了许多：“行吧！滚滚滚！我不要你了！赶紧去小美女身边坐着去！那还给你空着位置呢！”

    “大小姐别生气的，逗你玩呢！你真不要我了，我也得跟着你！我找人算过命，咱们俩这面相谁都离不开谁，两者相容才能相辅相成，财源滚滚细水长流……”

    谢静文噗嗤一声忍不住笑了：“行了，别贫了，擦好你的眼睛待会给我好好鉴宝！”

    时间来到了上午九点半，会议室中坐满了人，今天第一场的珍宝拍卖会正式拉开了序幕。

    在万众瞩目下，主办方先后请出了几个重要人物，两名公证人员，四名燕京请来的文物专家，以及一级拍卖师一名。

    最后出场的就是珍宝的主人，一个人高马大、身穿燕尾西服的红鼻子外国人，这人名叫托马斯，打着高贵的领带、大眼睛大嘴巴、看着倒是有几分英国皇族的气质。

    托马斯的手中捧着一只大红色的木箱子，他先是冲着众人点头示意，接着让人将他的三件珍宝呈现了出来。

    一件和田玉的龙凤玉杯，一件青铜纹路的铜镜，以及一件周身蓝色的景泰蓝掐丝耳扁壶。

    三件珍宝一亮相就吸音了在场所有人的注意，尤其那件景泰蓝的掐丝耳扁壶更是成了场上的焦点，耳扁壶的胎色工整，掐丝的工艺细致，主题符文是阿拉伯的符号，这些都符合当年大清皇朝的国情。

    瓶体的材质为纯铜，以掐丝工艺拟合而成，圆口、直颈、两侧的如意形同耳朵，故名是掐丝耳扁壶。

    整个耳扁壶流露出大清的宫廷风格，代表了清朝景泰蓝的超高水准。

    明眼人都瞧出来了，龙凤玉杯和铜镜并不出色，两者加起来的价值也不过在百万的级别，最为突出的就是这件景泰蓝的掐丝耳扁壶，这个堪称是珍宝的级别，绝不是玉杯和铜镜能够相提并论的。

    “各位老板、各位专家好！”

    珍宝亮相，拍卖会正式开始，第一个流程就是对珍宝的介绍，拍卖师寒暄了两句，就把珍宝主人托马斯请上台，由主人亲自介绍三件珍宝。

    那托马斯大摇大摆的走上会台，用蹩脚的中文开始说道：“各位，多余的废话我就不说了，直接告诉你们这三件宝贝的来源吧，这是我爷爷当年流传下来的，这么多年过去了，我爷爷一只保管的非常好！并且吩咐我们一定要好好保存！”

    “到了我这一辈，情况就不一样了，我呢上个月刚刚宣布破产，所以在迫不得已的情况下，把这三样东西拿出来拍卖，东西都是一等一的好货，我也听说中国人人好钱多，所以我觉得把这三件宝贝还给你们再合适不过的了！”

    托马斯这话一出口，顿时就让人觉得膈应，会场上议论纷纷。

    “这外国佬会不会说话！这玩意明明就是当初八国联军从圆明园抢走的宝贝，怎么到他嘴里就说的这么轻松自在，不就是说我们人傻钱多的吗？”

    “外国佬有些嚣张啊！没钱了就把东西卖给中国人？这不就是把我们当成了提款机吗？”

    托马斯面带轻蔑的笑意继续用蹩脚普通话说道：“你们都知道外国人说话都是直来直去，没有你们中国人这么精明，如果你们对我有意见的话，不好意思！请你们出去！我的货足够优秀，在这里不愁没人要！哈哈哈！”

    沈秋看在眼里：“大小姐，我还真不想继续看了，这外国佬不是一般的狂啊！一边高价卖给我们文物，另一边开心的数钱骂我们是傻叉！”

    谢静文摇头示意：“不能忍也要忍，谁让那件掐丝耳扁壶是难得一见的珍宝呢！你不要有的是大把的人要，这般外国佬也就是仗了他们祖先的光，早晚有一天老天爷都把他们给收了去！”

    托马斯看到会场没有人离开，咧嘴露出了大扁牙：“好了，各位，既然没人要离开，那就请上来鉴宝吧。”

    拍卖师也趁势宣告了接下来的流程：“各位老板、专家可以上来鉴宝了，请不要触碰到宝贝，在确认无误后请你们填出你们各自的报价！”

    ……

