    透骨的杀气弥漫在空荡荡的狮子神宫，映出一抹萧瑟冰冷的意韵，使人闻之立刻生出一股心惊肉跳之感。

    “他是真的想要杀我！”

    灭霸心里不禁冒出这样一个想法，多年战场磨炼出的直觉，让他无比确信，狮子座艾欧里亚所言非虚，其是真的对自己动了杀心。

    察觉到这一点之后，他表情不由开始变得凝重，整个人也随即警惕起来

    艾欧里亚则淡漠望着他，别人闻之色变的宇宙泰坦，在他无情的双眼里简直就像是一个死人，

    只见其轻轻一步跨出，好似缩地成寸，瞬间出现在灭霸身后，等对方惊觉过来想要转身之时，一道雷光柱已然顷刻乍起！

    霎时间，灭霸巨大的身体便被光柱击飞了到半空，紧接着，恢宏宽广的教堂内，纵横交错的光柱缭绕着闪电，如一张密集的大网，又像是交杂错乱的激光射线，瞬间遍布整座宫殿。

    堂堂永恒泰坦，宇宙霸主，被这密密麻麻的光柱，不断连击，打的飞来飞去，转了十几个圈之后，方才狼狈的摔在了狮子座的面前。

    轻轻抬腿，金辉熠熠的钢靴顿时踩在了灭霸头上，使之紫色的脸庞与地板轰然碰撞，瞬间塌陷龟裂出犹若蛛网状的裂纹。

    俯视着脚下的灭霸，艾欧里亚冰蓝色的眸子中现出一抹冷意，所谓的泰坦灭霸，居然毫无还手之力就被打败，“这样的实力竟然也敢在宇宙中猖狂？不知道你是怎么活到现在的！”

    一句话说完，其随即又狠狠踹出一脚，钢靴携带着巨大的力道，瞬间撞在萨诺斯脸上，踢的对方又如皮球一般飞出，径直撞在狮子座圣斗士的威严石雕上，以致于庞大的雕像竟被拦腰撞断，轰然坍塌，将灭霸埋在了里面。

    一击过后，艾欧里亚静静等待，挨了一顿毒打，他却还能明显听到泰坦蓬勃的心跳声，不得不说，这小子在挨揍这方面的确天赋异禀。

    果然，不多时的功夫，灭霸便又挣扎着推开巨像碎块，摇摇晃晃的从石堆中爬了出来。

    此刻他浑身上下灰头土脸，一只眼睛已经被踢得肿成了一条缝，看起来颇为滑稽。

    “我并不是你所想像的那种凶恶之人！”

    眼见艾欧里亚还准备动手，灭霸连忙出声制止并开口解释，此刻他感觉全身上下仿佛每一个细胞都在发出哀嚎，这是被电疗之后产生的酥麻热痛，再继续挨打的话，他的身体肯定要先一步陷入崩溃。

    而面对黄金圣斗士，他也不是不想还手，只是压根就看不清人家的动作。

    别人他还能察觉到一丝起手式，可狮子座竟然连起手动作都没有，直接就是铺天盖地，如湖海洪流般的恐怖攻击。

    试问，连动作都看不清，影子都摸不着，又该谈何反击？

    听到他的话，艾欧里亚蹙眉笑了笑，明显被他逗乐了，这就跟“我虽然喝酒、蹦迪、夜不归宿，但我其实是个好女孩”一样。

    灭霸虽然屠杀无数星球的半数生命，但依然自认为自己是个好人。

    “狡辩的话，你不如留着去跟那些亡灵说吧。”艾欧里亚都懒得听他废话，直接摆出一个将要出拳的姿势，眼神也稍稍认真了起来。

    “下一招，直接解决你！！”

    威严的声音回荡在宫殿教堂，听的灭霸心头顿时一凛，一股强烈的危机感席卷脑海，使得他几乎都想忍不住拔腿就跑，但理智又告诉他，跑不掉的，你再快又怎么可能快的过光？

    无边的雷霆闪电缭绕在狮子座的铁拳之上，衬托的其仿若九天雷神，小宇宙能量积蓄着，使其拳头乃至手臂都好似能量化了一样，透着一股亮白色的美玉质感，其中所隐藏的能量简直能够毁天灭地。

    “这一招名为‘闪电光速拳’，是将百万道光速拳集中于一点的必杀之技，迄今为止，除了同为圣斗士的伙伴，其他人还从未见识过！”

    艾欧里亚仿佛感叹，又像是为其宣告死亡，想让灭霸走的明明白白。

    听到对方的叙述，灭霸霎时手足无措的咽了口口水，光看那拳头中所蕴藏的能量，挨一拳我都够呛，你居然还想打我百万拳？

    这种连话都懒得听的家伙，卡萨到底是从哪里招来的？

    灭霸吓地肝胆俱裂，双眼之中满是惊骇，下一秒，艾欧里亚瞬间消失在了他的视野之中，只有如洪流般宣泄出的雷暴能量，散发着刺目的白光，向着他奔涌而来……

    “住手吧，艾欧里亚！”

    就在灭霸闭目待死的时候，一道清亮的声音突然在宫殿教堂中响起，灭霸睁开眼，立马看到一只如白玉般晶莹的铁拳，正正停在他的腹部胸前。

    而那道铁拳地腕部，同样由一只铁手死死抓着，制止了他的动作。

    手的主人是一名从未见过的圣斗士，金盔圣甲的背后，有一双金光闪耀的翅膀，正是射手座黄金圣斗士－－艾俄洛斯。

    在他旁边，同样还有一名闭着双眼，作佛礼姿势的人影，乃是超拔至第八感，守卫着处女神宫的圣斗士－－沙加。

    两位圣斗士联袂而来，就是为了制止艾欧里亚的鲁莽行为。

    “哥哥，为什么要阻止我？”艾欧里亚收回手，散掉了拳上的小宇宙能量，不解地望向射手座，大家都是亲兄弟，性格也差之不多，不过射手座身为兄长，明显要更加稳重。

    但再稳重，兄弟间的理念也该相同才是，面对灭霸这种人，何必要给他留下生路？

    艾俄洛斯叹息一声，事实上，他也是接到沙加的传讯，所以才急匆匆过来的，说好了要给灭霸考验，打磨他的性子，结果自家弟弟居然要下死手。

    毫无疑问，这违背了卡萨的意愿与命令。

    作为忠诚的圣斗士，说轻了是冲动，说重了简直是大逆不道。

    虽然以艾俄洛斯的了解，即使弟弟真的杀了灭霸，卡萨肯定也不会过于生气，毕竟他很宠自己手下。

    但老大宠归宠，你也不能恃宠而骄啊！

