    换做旁人，陈安吃别人的饭还找事，早就被人赶出去了。

    但牛狗蛋并非，他反而在得知陈安能让他的菜做的更好时，变得激动又虚心请教。

    陈安从心里对他好感倍增。

    “可以，牛叔。那条鱼可以借我用一下吗。”

    “可以可以，你随便用！”牛大福大气挥挥手。

    陈安挽起袖子，干净利索摸起木盆里的鱼就是一顿操作。

    菜刀熟练挥动，快速削去鱼鳞，刀尖去腮，开膛破肚。

    牛狗蛋眼睛盯着陈安杀鱼的手，不错过一丝细节。

    一条鱼洗干净后，祛除腥线。

    陈安起锅烧油。

    做饭她很在行，在现代时，但凡吃过她做的饭都流连忘返，拍手称赞。

    在做饭这一方面，陈安很自信。

    一顿操作猛如虎，不一会一碟香喷喷的红烧鱼出锅。

    她端上桌，笑道，“大家尝尝。”

    牛狗蛋率先拿起筷子夹了一口放嘴里尝尝，在陈安做饭那会子，她的步骤新奇的很，所以他早就迫不及待了。

    这么一场，牛狗蛋眼睛一亮，瞳孔骤然放大！

    这是……

    这也太好吃了！

    他又夹了一筷子，脸上流连忘返。

    怪不得陈安吃他做的饭时会皱眉，原来她做的比自己不知道好了多少倍，就连他这个后厨都自愧不如啊。

    这好吃的恨不得把舌头都吞进去。

    牛大福夫妇见儿子一脸享受的模样，都忍不住好奇，纷纷拿起筷子夹了一口。

    这不尝不要紧，一尝当真比儿子做的好吃！

    他们本以为儿子做的饭是牛根村最好吃的了，可今天这么一看，真是见识短浅！

    “这……这也太好吃了，陈妹妹，不对，师父，能教教我吗？”牛大福激动的很，他这一辈子都被这么激动过。

    “师父我不敢当，我可以给你写个方子。”陈安笑道。

    “可是，这菜谱，你当真写给我？”牛狗蛋惊讶的瞪圆了眼睛，一脸不可思议的模样。

    菜谱这种都是不可外传的。而且即使是卖，也能买很多银子，更何况陈安做的这么好吃的……

    要是卖，得卖多少钱？

    在牛狗蛋惊讶之时，陈安已经找笔写方子了。

    家里买不起纸笔，陈安掏出锅底烧黑的劈柴，在一块干净的石头上写起来了。

    “这这这，你当真送给我？”牛狗蛋又惊又喜，受宠若惊。

    他像个孩子一样扭捏，有点不好意思。

    “嗯。”陈安笑着点点头，“你在哪个酒楼做后厨？”

    “同福酒楼。”牛狗蛋想都不想，脱口而出，他下意识把陈安当师父了，必然不能随意隐瞒。

    “行，你好好学。到时候我去你们酒楼吃饭，我要看看你进步没有。”陈安拍拍牛狗蛋的肩膀，鼓励道，“你天赋不错，好好学。以后做的，比这好吃。”

    牛狗蛋激动的点点头。

    随意交代了几句，陈安便回去了。

    回去后，陆牛和姬鹤已经开始烧瓷，在陆牛的教导下，姬鹤将瓷器揉的有模有样的。

    她回房间，将做好的洗发水一一搬在牛车上，然后拉去县城买卖。

    这几天没拉出去买，不能一点收益都没有。

    姬鹤洗干净手，拉着牛车和陈安一同去了县城。

    来到原来的摊子，两个人一起将洗发水摆放好。

    “哎呀，妹子，好久没见你来了。”猪肉大姐笑嘻嘻，和蔼的脸上布满一层微笑。

    “大姐，好久不见。洗发水还有吗。”陈安问，手已经拿了一瓶洗发水给她。

    “唉，你上次给我的还有呢。我当家的病了，我也没心情洗头了。天天赚钱照顾他呢。”

