    “道九言，娴静！”

    这时，终娟抬起头，小声说道：“我不想呆在这里，带我回去好吗？”

    她看了一眼跪在地上的父亲，眼中闪动着失望之色。

    她对终家众人，彻底失望，哪怕是她的父亲和大长老，她都不想再见到。

    而且，她不想看见道九言对终家人出手，所以提出要离开。

    “好，我们走！”

    姬娴静点了点头，直接带着终娟离开。

    道九言则摇了摇头，看着众人说道：“都起来吧，只要你们遵守世俗界的规矩，我不会动你们。等到秘境重启之日，我希望你们能够重新回到自己的家园！”

    说到这里，道九言看向终权，叹了一口气，说道：“终老，以后这种事就要不再发生了。拿家族子女联姻，虽说可以让你的家族变强，但是也要小心失去更多东西！”

    “本来是过来给你祝寿的，现在看来，已经不需要了！”

    道九言另外一手里提着礼物，随意地扔到一边，转身离去。

    看到这一幕，终权神情无比难看。

    当然，他并不是冲道九言，而是冲终贤。

    如果不是他擅自作主，又怎么会变成现在这种局面。

    如果他刚才直接出面拒绝南宫家，道九言也不会说出这般话来。

    同时，他还能得到道九言的祝福和庇护。

    然而，这一切，都被终家人给硬生生的搞没了。

    终权心中无比后悔，愤怒的目光再次落在终贤身上。

    突然，他看见门外还有一道身影，正在准备逃走。

    “终兰，给我滚进来！”

    终权怒吼。

    终贤虽说可气，但是身为父亲，身为家主，他的想法并没有错误。

    但是最可恨的却是这个终兰，她刚才明显是想毁掉终娟。

    这种人，终家绝不能留着。

    正在逃走的终兰听到终权的声音后，顿时脸色大变，身体一软，直接瘫在了地上。

    “大长老，我错了，饶了我吧！”

    终兰趴在地上，大声求饶。

    然而终权并没有放过她的意思，冰冷地对终贤说道：“终兰就交给你处理了，这是你最后一次动手家主的权利，好好珍惜吧！”

    终权说完，转身离开。

    “道九言，谢谢你！”

    海面上，一艘快艇快速地朝龙国驶去，快艇上终娟脸上依旧挂着泪珠，感激地看着道九言，“如果不是你来的及时，我都不知道应该怎么办了！”

    “这些都过去了，以后也不要再想那么多了。”道九言轻声说道。

    “嗯！我知道了！”

    终娟不断地点头。

    这时，姬娴静拿着两瓶饮料走了过来，递给终娟一瓶后，说道：“以后就把道九言那里当成你的家，就算是终家人来求你，你也不要再回去了！”

    “娴静，我知道了，我已经对他们彻底失望了。”

    终娟想到终家人那冷漠的目光时，神情很是愤怒。

    她怎么也没想到，在那种情况下，整个终家竟然没有人敢站出来，为她说上一句话。

    她的心在那一刻，就已经死了。

    回到南江后，宋临雪等人知道情况后，纷纷气愤不已，纷纷安慰终娟。

    接下来的几天里，龙国无事，道九言要么修炼功法，要么则是指导宋临雪等修炼。

    当然了，占便宜的时候是最多的。

    当然，宋临雪等人自然不会拒绝。

    她们也明白，跟在道九言的身边，幸福的同时，也会有很多麻烦。

    不想拖累道九言的话，就要努力修炼。

    只是跟道九言修炼的方式非常特别，怎么可能让她们静下心来，每一次都被道九言占尽了便宜，爽得不要不要的。

    直到七天后，苍天跑来汇报。

    “阁主，最新情报。黑暗使者已经打退了所有攻击者，特别是威廉一世的苏醒，让血族的实力无比强大。而且他们已经朝着教廷动手，教廷的人连连败退，已经全部退回了总部！”

    “看来黑暗使者要有大动作了，这个威廉一世是想统治整个欧洲大陆呀！”道九言淡淡一笑，随即问道：“威廉一世的实力如何？”

    “还没调查到，除了血族之人，根本没有人见过他。听说他一直呆在海外的一座岛屿上，那里便是他的大本营！”

    苍天说着的时候，脸上露出古怪之色，“而且血族内部并不团结，听说有人准备把血族的其他几位老祖也要叫醒！”

    “哦？”

    道九言诧异地看着苍天，笑道：“如果他们都醒来的话，那血族一定会大敌，整个欧洲也会跟着乱成一团。”

    “是的，欧洲武道界一定乱成一团，就怕他们伤及到普通人！”苍天说道。

    道九言摇头，叹气道：“这也是没有办法的事情，你去和我外公说说，让他想办法把在欧洲的龙国人接回国内。”

    “另外，通知弟兄们，一定要密切监视边境情况，绝不允许任何海外势力进来。”

    “好的！”苍天点头答应下来，转身就要离开。

    然而，却被道九言给叫住了。

    “等一下！罗丝和凯伦怎么样了？”道九言问道。

    苍天听后，笑道：“她们已经彻底恢复，而且实力还有所提升了，听吴小宗说，她们已经是亲王境界的吸血鬼了。”

    “怎么这么快？”道九言很是震惊。

    苍天摇了摇头，“具体什么情况，我也不知道。不过吴小宗天天跟她们两个人在一起，他应该更加了解！”

    道九言听后，很是震惊地问道：“这小子不会真的在追求罗丝和凯伦吧？”

    “不会吧？她们可是吸血鬼，这小子的口味未免太重吧！”

    苍天无比震惊，难以置信看着道九言。

    道九言叹了一口气，说道：“算了，既然他喜欢这种人鬼之情，就随他去吧。这件事，你就不要管了。爱情是不分国界，不分种族的。”

    “是，我知道了！”苍天嘿嘿一笑。

    “你也别光知道，什么时候和洪雪儿结婚，她的肚子可是一天比一天大了，你不会是不想负责吧？”道九言问道。

    “怎么可能，我苍天可不是那种人！”

    苍天连忙摇头，随即掏出一张喜帖，递给了道九言，“就算您不说，我也想给您喜帖呢！”

