    随着宙光大帝君出手，岁月长河之力，抚平一切。

    三位大罗见状，只好收手，停下论道之争。

    “大帝君！”

    昆仑神君陆吾对着上首的烛龙微微一礼，重新坐回神位之上。

    烛龙微微颔首，眸光扫过，在鸿钧略微一顿，继而停留在魔罗身上，

    “罗道友，陛下虽许下道友传下心灵之路，可道途由众神自行择之，道友此番却是过了！”

    语气中带着些许怒意，若非主动挑动纷争，三位大罗尊者于这殿中动手，使得大罗道意溢散，动摇众神根基，这位烛龙大帝君也不会主动出手平息。

    “哈哈，宙光大帝君，我等道途强弱，若不好好比较一番，怎好让众神知晓？”罗却是丝毫不惧，笑着道，

    “本尊如此作法，却是在助众神感悟心灵大道真意！”

    不等烛龙说话，便停祂再接着说道，

    “如今心灵之道业已传下，这神道大罗天，本尊待着着实有些不适，就先告辞了！”

    说着，罗微微一笑，身形变幻，直接化作虚无，只留下一道声音在神殿中回响，

    “若然帝君有意，可来幽冥一会，本尊必扫榻欢迎！”

    烛龙见状，瞳孔猛然一缩，念动间，岁月之力扫过，却是没有发现任何痕迹，只待动用长河之力探查，却见御座上，那人皇天帝已然睁开眼睛，轻叹一声，

    “老师。”

    ……

    随着论道落下帷幕。

    人皇对烛龙说了几句话后，便见烛龙放弃了追究的念头。

    如今天庭重立，诸事甚多。

    众神发现，这位人皇天帝却是没有任何想要干涉天庭具体运转的意图，只是赦封了一众太一之上的神灵，立下天庭，此时又定下几条天规。

    真神之境的神位由各帝君赦封便可。

    诸帝君，神君只需每一元会聚于大罗天中，天庭神殿朝会天帝，述一元会之职。

    似乎已经习惯了人皇九头氏垂拱而治，诸帝君神君并没有意外，携手下众神，欣然领命而去。

    宙光大帝君回归岁月长河，镇压天命之所，时光之力环绕大罗九天，监察天庭诸事。

    五方大帝君携五行神君，准备于九天立下五方帝庭，协天帝治理洪荒。

    昆仑神君陆吾，亦回归昆仑群山，镇守天庭门户。

    诸散修见状，亦是明白天庭已立，作为见证者，若无加入天庭的想法，此时也已到了告退之时。

    便纷纷离开神殿。

    ……

    从神殿中走出，青莲看着镇元，脸上闪过一丝复杂之色。

    “道友，你……”

    只见此时镇元周身萦绕着一股似是而非的熟悉超脱意境。

    正是那仙道意境！

    “方才鸿钧尊者以仙道之法护住我等，难免侵染上一分道意。”镇元闻言摇头解释道。

    大罗道意侵染怎是那般容易消除，青莲所行本是仙道，外加有冥冥守护元神道果，方才不曾受到诸大罗道意的影响，感悟鸿钧仙道。

    只是周围的一众散修可就未必，哪怕只是一缕道意外泄，侵染于身，想要清除掉，也非是一件易事。

    甚至，在不知不觉间，便受到影响，归入其道途。

    烛龙虽以时光伟力，消除了神殿中溢散的残留的大罗道意，可对于已经感悟道意，心中埋下一颗种子的神灵散修却是无法。

    众神于天庭之中，日夜沐浴诸帝之光，那道意种子，自然会无声无息消除。

    但对于一众散修，却没有那么好的待遇了，未来的道路，是否迈入仙道，只能靠祂们对自身的道途是否坚定了！

    而镇元的选择……

    “镇元道友，你真的决心要走仙道吗？”

    只见青莲沉默片刻，突然开口问道。

    镇元虽然侵染了那鸿钧的仙道法理，可最多在心中留下一颗道种，而此时他周身萦绕的仙道意境，可不仅仅只是道种那么简单。

    这是镇元主动感悟了仙道。

    “道友，那仙道行超脱之法，与我那地灵之道却是有几分相似，此番道意侵染，于我而言，或许并非是一件坏事！”

    似乎看出了青莲的想法，镇元笑着说道，

    “我所行地灵之道有缺，或可借此仙道法理，圆满自身道途！”

    说着，似是玩笑般又说了句，

    “若我未来真的踏上仙道之途，开辟一脉，我等或许可成同道之友！”

    青莲闻言，默然不语，从镇元的话中，祂明白镇元或许真的产生了借仙道之法，圆满自身地灵之道的意图。

    地灵之道本是镇元从那条万灵原初之道中感悟出的一条道途。

    此道虽与仙道同为超脱之道。

    但却比之仙道更加不假于外，只感悟自身以成道。

    青莲虽不知道此法到底是何方大神所留，但他亦明白行此道之艰。

    对于镇元走上此道，很不看好。

    镇元能够突破太一之境，或许还是靠那位先辈所留的遗泽。

    至于证道大罗，却几乎不可能！

    连那位创道的大神通者都拿此束手无策，无奈之下，放弃于洪荒众生间传播此道。

    镇元想要圆满自身之灵，逆求先天，得一道大罗本质，在如今先天之灵不存于世的情况下，几乎是一件不可能的事。

    如今想来，镇元或许早就明白此理，方才产生欲借其他法门，来圆满自身地灵道途。

    原本所选的或许便是神道，踏入昆仑，留在土神一脉，是想感悟神道之理，借此看看能否圆满自身道途。

    而青莲的出现，日复一日的论道，似乎让他看到了另一条道途的光景。

    或许是因为青莲目前的修行仅是真仙之境界，这让他没有下定决心。

    直到方才鸿钧于大罗天传道，道意侵染，这才让镇元顺水推舟，感悟仙道法理。

    想到这里，青莲脸色释然，拱手笑道，

    “如此，那我就在超脱路上，静候道友了！”

    或许那时，要称眼前道友，一声地仙了！

    ……

