    火龙城，天君府。

    ……

    “陆离，你终于回来了！”

    火龙天君一脸狂喜，看着重新归来的我，极有久别重逢的感觉。

    “火龙！”

    我也是哈哈一笑，走上前将背上的包袱朝着桌上一放，然后拿出十几壶西岳华山特酿的美酒，笑道：“没什么好送你的，唯有我那个世界的美酒。”

    “哦？”

    火龙天君更加狂喜，道：“我们放逐之地灵气匮乏、物资一样匮乏，根本就酿不出什么好酒，你这……简直是救命啊，今日你我必须畅饮一次！”

    “别。”

    我急忙摆手，笑道：“我这次来不完全是为了叙旧，还有更重要的事情，我听他们说，我这一去就已经五年过去了？”

    “可不是整整五年，难道不是？”火龙讶然。

    “不是。”

    我皱了皱眉，道：“事实上在我那个世界，我仅仅离开两三天而已。”

    “这……”

    火龙天君惊了，旋即神色凝重道：“我还是想再入天顶？”

    “嗯，哪怕是能再看林夕一眼，也是值得的。”

    “飞升境的修为就真的那么一钱不值，让你这么反复挥霍？”

    “你不懂。”

    我微微一笑：“境界可以再练回来，媳妇丢了，可能就真的再也找不回来了。”

    “哈哈哈哈，性情中人，确实如此！”

    火龙天君一抱拳：“走，我带你去天顶。”

    “嗯。”

    ……

    火龙大殿顶部，无形天顶就在眼前，我深吸一口气，冲着火龙天君一摆手：“走了，兄弟！”

    “保重，兄弟！”

    “保重个屁，必死的……”

    “哈哈哈哈~~~”

    ……

    纵身一跃，身躯猛然承受一阵剧烈撕裂感，下一秒已经踏入时间消失的地方，循着气息直坠而去，下一刻就已经坠入了上次见到林夕的冰窟之中，“蓬”一声巨响，崭新的飞升境灵身，实力不俗，对时光腐蚀的抵抗力已经远超过之前了。

    周围，冰壁上一片密密麻麻的斧凿痕迹，甚至连我上次用火神之刃刻写的“林夕”二字都还历历在目，但就在眼前，林夕被冰封的一片冰窟竟然消失了，那里再也没有林夕，唯有一缕缕纵横剑气劈斩过的痕迹，她……走了？

    我心头一寒，以林夕的能力可以抵御得了时光湮灭吗？难啊，我这个飞升境都被腐蚀掉肉身了，林夕的话……她一旦出去，怎能抵挡？

    “林夕……”

    猛然向前一拳轰出，而就在我轰出拳劲的瞬间，仿佛轰入了一片水域中一般，伴随着一抹涟漪，眼前的景物开始变化，灵魂触动的一道涟漪张开，顿时，我再次仿佛踏入了一片幻境中一般，不远处，林夕依旧保持着被冰封的模样，坐在冰层之上，双腿平放，温婉无比，一双美眸空洞无比，额前的秀发中有一缕银发，十分显眼。

    “滋滋~~~”

    一缕金色流光掠过冰层，就在某一瞬间，林夕的眼眸颤抖了一下，紧接着，一双美眸中渐渐的有了神韵，她张开双目，却发现自己被冰封在冰壁之中，顿时咬着银牙，奋力催谷体内灵气，顿时身后的神月剑涌动出一缕缕七彩涟漪，将附近的冰层震碎。

    就在下一刻，林夕睁大眼眸看着我的方向，她看到了冰层上的密集剑痕，也看到了我刻下的“林夕”二字，一时间，擎着长剑的林夕呆呆的站在那里，转瞬坐下，抱着自己的双腿，仿佛一个孤独的小女孩般，泪流滚滚：“陆离……那你来过了是吗？陆离……陆离……你找到我了，是吗？”

    她一哭，我也不由自主的掉眼泪，天知道她一个人承受这多年的孤独，那是怎样的痛苦。

    ……

    许久，林夕起身，拔出神月剑，一双美目变得坚毅起来：“不管这是哪里，我一定要回到他的身边，谁也阻止不了我……”

    剑光爆发，林夕本身就是剑士，在这方天地里修行多年，其实早就是一位实力不俗的剑修，再加上手中神月剑的锋利，一抹抹剑光分裂而出，涌动着逆转、跳跃时光的神力，竟然砍瓜切菜一样，转眼间就在冰窟中砍出了一道通道，直接通向了冰川的顶层。

    “呼呼~~~”

    外界，狂风涌入，也裹挟着时间消失的腐蚀力量，但林夕无所畏惧，神月剑不断泛起一缕缕金色涟漪，裹着林夕的全身，竟然像是护主一样，让林夕无视时光的腐蚀，仗剑跳出了冰窟，来到冰川之上。

    “吼！”

    就在跳上冰川的一瞬间，一道白色光影从天而降，紧接着一道银色龙爪飞扑而下，“蓬”一声就把林夕重重的打回了冰窟内，当我抬头看时，那是一条浑身银白、雪花缭绕的白龙，与始白龙不同，这条白龙更加的纤细，每一道鳞片都无比精致，至于力量，自然是比飞升境巅峰的始白龙要逊色了不少。

    可是，为什么会有这条白龙？

    我皱了皱眉，我在冰川上寻找林夕的时候并没有遇到啊，难道这条白龙智商很高，知道要挑软柿子捏，专打境界不够高的林夕？

    ……

    “你是谁？”

    林夕坠入冰窟中的瞬间踏入了白神变身状态，浑身剑意涌动，手中的神月剑似乎也为她卸去了不少撞击力，但林夕问出的这句话就有些奇怪，面对着一条白龙，问出的话居然是“你是谁”，这说明林夕所感受到的东西，跟我感受到的是不一样的。

    “我是谁？”

    洞口处，白龙神色狰狞，一对利爪刺入冰层抓牢，嘴巴张合，笑道：“我是你的心中恶龙啊！在时间的尽头，你还以为自己有什么可以掩饰的吗？”

    林夕提着神月剑，咬牙切齿：“什么意思？”

    白龙笑得极为阴鸷，道：“我是你的心中的恶龙，也是你心里过不去的心结，你若是问我，我就一一说与你听，我心中执念即你心中执念，其执念之一为，你陆离既然如此爱我，真就那么狠心将我送入放逐之地？这份爱，是否缺斤短两了？”

    “你……”

    林夕神色一怔：“你不要说了，闭嘴！”

    “这么不敢面对自己的内心吗？”

    白龙在洞口盘旋，一双眸子始终盯着林夕，笑道：“这执念之二，同在一个屋檐下，你陆离难道感受不到顾如意和沈明轩都是喜欢你的？虽然嘴上对我一心一意，但心里就真的没有一点点涟漪？”

    “你不要说了！”

    林夕眼中已经涌出泪花。

    “哼！”

    白龙依旧死死的盯着林夕，道：“这执念之三，你沈明轩和顾如意，难道不知道我林夕和陆离早就相爱？你们平日里在工作室里打打闹闹，为何不顾及我的感受？真当我是木头？”

    林夕靠在冰壁上，泪流满面：“求求你……别说了……”

    “这就不行了？”

    白龙哈哈一笑，道：“这执念三，爸爸妈妈，你们把我带到这世上，却又为什么这么早就离我而去，你们可曾爱过我？”

    “你……”

    林夕梨花带雨，神月剑直指着白龙，道：“我不许你再说了……”

    “这执念四嘛……”

    白龙正要说，林夕却已经提着神月剑飞掠而出：“闭嘴！”

    “哦？”

    白龙一笑：“这就道心崩溃了？难怪你的境界追不上陆离，始终是差得太远了嘛……连自己最心爱的人，你都想超过她，林夕啊林夕，你的好胜心一点都不比风沧海差嘛，我看呀，你和陆离一点都不般配，倒是与那风沧海十分般配，什么林夕女神，不过是一个茶里茶气的普通女子罢了……”

    “你……”

    林夕泪流满面，大声的对着上空大喊道：“不！我爱陆离，谁也别想把我和他分开，我想……我想他……”

    “是吗？”

    白龙笑道：“可你别忘了，你为什么会在这里，还不是你的陆离一剑选择了天下，对你却不理不顾，他明知道你可能会因此而死，但他还是这么做了……”

    “你不要说了……”

    林夕摇摇晃晃，几乎快要提不住神月剑了。

    “哼！”

    白龙眼中的狠戾光辉猛然盛放，低吼一声，化为一缕白光直扑而下，血盆大口张口，下一刻，靠在冰壁上，道心崩碎、软弱无力的林夕竟然被白龙一口给吞下肚子去了。

    “林夕！”

    我急忙向前冲，却撞击在了一层厚厚冰壁之上，只能眼睁睁的看着林夕被心中恶龙吞噬，旋即，白龙一拧身躯，飞上了冰川。

    ……

    “嗡~~~”

    眼前的涟漪幻境消失，林夕和白龙的踪迹都不见了，我却心乱如麻，猛然提着诸天剑跳出冰川，双足踩在冰川之上，周围时光腐蚀的力量一点点的入侵身躯，但丝毫感觉不到疼痛，怒吼道：“白龙，你给我滚出来！”

    “哟，我倒是谁那么猖狂，原来是正主到了。”

    远处的雪幕之中，一道白色身影电射而至，正是那条足足有数十米长的白龙，一身莹白泛光的鳞片，一双血红色的眸子盯着我，笑道：“是想找林夕吗？啧啧，在我的肚子里呢，说起来真可笑，正主居然被心中恶龙所吞噬，这得软弱成什么样子了，我若是你……堂堂的一个飞升境，多美的女子找不到？那白溪宗的宁寒就不错嘛，又好看又听话，对你千依百顺，对不对？”

    “咻~~~”

    一缕缕飞升境神力贯注剑锋，我恶狠狠的咬牙道：“对你奶奶个腿！”

