    秦牧云不太懂这种复杂精密的机械，但从智慧之树翻译出来的资料看，这个八面魔方应该是某种能量核心。

    不仅仅用于机械蝙蝠人，就连那种半月形的战斗机都是用这东西作为核心动力，就像是现实世界的内燃机一样。

    只不过，八面魔方烧的并不是汽油煤油，也不是发电，而是燃烧符文能量。

    跟齿轮符咒不同，这个符咒是通过符文组合成特殊形态，产生高温效果，不仅仅能烧火，还能在天空上凝聚出烈焰陨石。

    而这个八面魔方，却是能够吸收任何符文能量，转化成某种秦牧云无法理解的能量。

    智慧之树翻译过来的词语是——灵能。

    灵能的特性跟电能相似，可以通过导线进行传输，但稳定性似乎比电能更高，对导体要求很低，能够很轻松就做到常温超导。

    这意味着，灵能的传输的过程中几乎没有损失，所以使用效率极高。

    “怪不得能设计出人形机械，原来是能源不要钱啊。”秦牧云感慨。

    虽然不是什么工业党成员，但秦牧云也知道机器这东西，结构越复杂，造成的能量损耗就越大。

    超导的意义就是能量无损耗，能量转化效率高。再加上这八面魔方可以直接吸收游离的符文能量，那算是清洁而廉价的能源。

    这个异界的文明等级确实很高，拥有这种技术的种族，应该早已星辰大海了吧。

    这么说，那些机械造物和世上的扭曲生命，难道都是被高等文明遗弃的？

    可是，这跟秦牧云所在的世界又有什么关系？

    秦牧云思考片刻就放弃了思考这个问题，啥线索都没有的，全靠自己脑补只是浪费时间。

    他更在意的是这个八面魔方做记号的超凡者组织，超凡者梦见异界没错，但他们怎么可能梦见这个动力核心。

    就像是你看到一辆车，也是看到外形，不拆开了看也看不清楚引擎的完整结构啊？难道他们做梦梦见的是被拆解的机械蝙蝠人么？

    除了这个异常之外，现有的情报显示，钱三失踪的当天，八面魔方出现过异常，似乎是出现过人员伤亡，但具体情况没能调查清楚。

    秦牧云看完觉得小鬼子们已经非常努力了，短短时间里能够调查到这些，估计是尽全力了。

    所以说自由联盟的虎皮就是好用啊，应该给盖比他们发点奖金了。

    正好，调查这个八面魔方组织，可以让盖比和米莎出面。

    秦牧云让老怀安排了一个秘密地点，跟盖比和米莎见面。

    说实话，是三人第二次见面。距离上次荒岛大逃杀已经过去好久，秦牧云都快认不出他们了。

    倒是盖比和米莎两人一看到秦牧云，就激动半跪在地，恭敬地行礼说：“路西法大人。”

    秦牧云有点尴尬，连忙伸手将两人扶起。

    老怀看到两人这个表现，剩下的一只眼睛瞪到最大。

    自由联盟的执行官，向秦牧云下跪了？

    这已经不是朋友这么简单了吧，这特么是洗脑成奴隶了吧？

    老怀知道秦牧云拥有很多种能力，难道说其中一种就是精神控制？

    好像不太对，要是真有这种能力的话，秦牧云哪用这么迂回，直接抓个小鬼子来催眠审讯就行了。

    那究竟是什么原因，能够让自由联盟的执行官向他下跪？

    老怀想不明白，秦牧云也没解释，主要是地狱之主这个名号太过中二，他真的不想再提。

    未免话题继续朝着令人尴尬的方向深入，秦牧云用最快的速度跳过寒暄，直入正题。

    “盖比，米莎，我们现在已经锁定了一个有嫌疑的超凡者组织，需要你们出面进行调查。事不宜迟，等下就出发。”秦牧云说。

    “路西法大人放心，等我们的好消息吧。”盖比拍着胸口保证说。

    “不，我跟你们一起去。不过为了保险起见，我将魔化符咒融入你们的身体。你们先提前适应一下，关键时候能够保命。”

    秦牧云挥手将两个魔化符咒放入盖比与米莎的体内，然后又吩咐老怀准备大量的食物。

    秦牧云使用魔化符咒可以完全没有消耗，因为他能随心所欲地控制符文能量。但其他人不行，必须要积攒足够多的能量，才能短时间进行魔化。

    盖比和米莎马上体验了一把怎么吃都吃不饱的感觉。

    各种高盐高油的食物胡吃海塞，但只要吞进肚子里，用不了几秒就被消化吸收，被贮存在魔化符咒之中成为备用能量。

    吃了整整两个小时，盖比感觉自己吃下去的东西加起来比他整个人都要重，但肚子还是一片平坦，他感觉自己还能再吃一头牛。

    米莎则更夸张，她是真的吃了一头牛那么重的食物。

    秦牧云检查了一下两人的能量储备，已经足够他们维持半小时以上的魔化变身，这才跟他们一起前往那个超凡者组织。

    盖比和米莎以自由联盟的名义前去拜访，秦牧云则带上口罩墨镜和帽子，伪装成两人的跟班。包得这么严实，只要不开口没人会知道他是华夏人。

    八面魔方盘踞在一片烂尾楼楼盘之中，属于流浪汉众多，没有什么油水的地方。收保护费是不行的，只能靠搞点违禁品维持生活。

    三人来到这片烂尾楼的时候，都有种被人监视的感觉，似乎早就被人盯上。

    秦牧云原以为只要打出自由联盟的旗号，最少会有人请他们去坐一坐，喝一喝茶。

    然而，三人在这片烂尾楼群里走了几百米，遇到的不是邀请，而是十来个不坏好意的小混混。

    这一个个烫头纹身的小混混，衣服上都印着八面魔方的图案这，竟然全是这个组织的成员。

    盖比懒得跟小角色废话，开口说：“我找你们老大，不想死的话，前面带路。”

    然而，这些小混混似乎比他更加不耐烦，连句解释都没有，抡起铁棍，挥舞着匕首就朝他们冲过来。

    这一动手，秦牧云就感觉有点不对。

    他们，根本不是超凡者。

