    后半夜来了一阵雨，虽然月光仍然皎洁的照在谷底，雨却不管不顾的下了好一阵。

    这就是亚热带雨林气候，下不下雨跟晴天阴天无关，只要有巴掌大一块云彩，就是一阵雨。

    月光透过云层顽强的照在地面，我看到豹子们仍然一动不动的趴在那里，对突其而来的暴雨，它们已经司空见惯，没起一点波澜。

    盯着对面的猎物才是重中之重。

    雨大约下了十几分钟，随后戛然而止，天空万里无云，月光仍然挂在头顶，好像什么也没发生一样。

    我在刚才的暴雨中把头伸到洞外，仰头喝了不少雨水，虽然口感跟泉水没法比，也能湿润我干渴的咽喉，滋润我的心田。

    这也许就是天无绝人之路的道理，天道永远是公平的，它关了一扇门，肯定会打开一扇窗，只是我们还没有找到或没耐心找到就已经绝望，才抱怨老天的不公，才生出那么多的怨气。

    只要我们走足够的耐心，任何事，任何坎，都能解决，都能过去。

    为什么有人打游戏能过一千关一万关，有的人过不了三关就放弃不打了，道理就在这里。

    所有的游戏，不管是多难的关，都有解，你过不去是因为方法不对。人生也是如此，一辈子要闯许多关，同样的关，不一样的结局，有的人过了，有的人没过，过了的人不是运气好，是他尝试了很多的路径，找到了破解的方法而已。

    就像白天，我们被扔到了谷底，有蟒蛇和虎豹，这看似就是一个无解的局，只要进来就走去无回。

    山脚下那堆白骨就说明了全部问题。

    其实答案一直在那里，只是没有人去寻找。

    你会说，你正好遇到一个有阳光，还有一块现成的玻璃片，才会靠阳光取火，如果是阴雨天呢？或者没有这个玻璃片，你又怎么办？

    我想说，第一，这里很少连阴天，就像刚才，那怕是暴雨，也就一会儿功夫，第二，真的没找到玻璃片，也能找到其他反光的东西，只要有一个光面，把光反射到柴草上，大概率会点燃。

    如果你连想都没想到这个方法，那就不是运气不运气的问题，是你的思路没打开，自寻死路而已。

    假如真的这些都不能用，肯定还有其他方法可以用，比如钻木取火，只要有一根坚硬点木柴，靠摩擦也能把它弄燃。

    后半夜有点阴冷，靠火这边还好，洞口这面有凉风吹来，还有点冷飕飕的感觉。

    可能和刚才的雨有关，把地打湿了。

    我很佩服对面那一群豹子，非常执着，这都多长时间了，一动不动，眼睛都不眨一下盯着我们。

    在它们眼里，我们是不是人和它们无关，我们身上的肉才是至关重要的。

    我们不是一个世界，只是在生物链上有关联，唯一不同的是，我们不是单项链，而是双向的，可能互为猎物，就看是谁占了上风，谁打败了谁。

    我们可能变成它们果腹的食物，而他们落在我们手里，它们的全身都会物尽所用，就连骨头都会制成高档补品，或者变成壮阳的药物。

    豹皮可以制成标本，成为高档会所或者私人收藏的宝贝。

    我这样胡思乱想间，天渐渐亮了，豹子们打折哈欠爬起来，伸着懒腰，恋恋不舍的看着洞口，一步三回头的离开这里。

    我过去叫醒文四强，他在睡梦中醒来，有点愣怔的看着我，过了好一会儿才明白怎么回事，一下子站起来，问我有没有情况。

    我说：“天亮了，看看怎么想办法出去吧，昨天逃过一劫，今天就不一定了，就这么点柴禾，连半个晚上都不够，再说这些豹子看出门道，恐怕不会总傻乎乎的跟我们对峙，万一它们动了别的心思，我们就被动了。”

    文四强：“我也觉得是，点火也只是临时吓唬吓唬他们，时间长了肯定就不怕了。”

    我说：“我们趁着白天安全，赶紧想门道，今天必须出去！”

    文四强点点头，在火堆里找了两根附手的棍子，递给我一根，两根棍子上都有明火，虽然天已经亮了，但不敢说别的地方有没有蛇洞之类的，有明火可以驱赶还没有回去的蛇。

    我俩走出洞口，天已经大亮，外边云雾缭绕，莺歌燕舞，鸟语花香。

    可能是昨夜的那场雨缘故，我闻到了浓浓的泥土的芳香。

    文四强：“我睡着后下雨了？怎么地上这么湿？”

    我说是的，下得还不小呢，不过下完就晴了。

    文四强：“下雨都没把豹子下走？”

    我说：“纹丝不动。”

    文四强：“真执着。”

    我说：“有我们两个这么香的食物，估计就是下冰雹也不会走。”

    我俩先去小溪边把灰头土脸洗了洗，然后灌了一肚子水，饥饿再一次袭来，我们已经一天一夜没有进一粒米，肚子里咕噜咕噜叫。

    我环顾四周，的确看不到可以下肚的食物，那怕是野菜也看不到。

    所以必须出去，如果再这样耗下去，再去做斗争的就不光是豹子和蟒蛇，还有饥饿！

    既然找不到食物，我们就得想办法出去。

    我俩喝了一肚子水，擦了擦嘴，我俩寻找可以出去的地方。

    我们下来的地方想都不要想了，只能看其他地方。

    我突发奇想，顺着溪流会到哪呢？它总归有一个通道，我们顺着它往上走，会不会找到源头，一处别有洞天的地方？

    昨天我们在这待了一宿，并没有等来吴国栋的人，看来我说的话没起作用，兰雅说的对，做杀人越货勾当的人心是铁打的，不可能为我的诚意所动，他可能已经认为我早已喂了豹子，不再考虑我的存在了。

    这时我们手里的棍子早已熄灭，正好拿在手里当手杖用。

    我跟文四强说我们顺着水流走，看看能走到哪里。

    文四强点点头，顺着水走有一个好处，至少不会缺水。

    这个水流很平缓，没有多大的冲击力，说明它落差不大，顺着它走，说不定能走到意想不到的地方。

