    ();

    　　“爱洛提希雅小姐，真高兴再见到你。”精灵王子彬彬有礼的鞠了一躬，“抱歉让你久等了，在你离开之后又爆发了好几场争辩，大战当前，实在是有太多的事情要讨论了。”

    　　“您好，明焰王子。”魅魔从自己的椅子上站起来向精灵回礼，接着伸手介绍自己的伙伴们，“这位是兰斯洛爵士，我们这个团队实际上的领导者。这边这位您的同胞是阿拉密尔，淑妮的牧师，那边那位矮人叫布鲁托……”

    　　“你们好，女士们先生们。”阿克席安依次和众人打过招呼，脸上露出疑惑的神色，“抱歉，我之前误以为你们只是佣兵，受雇护送爱洛提希雅小姐来到这个层面。”

    　　“确实如此。”兰斯洛点头承认，“但在一起旅行的过程中，我们见识到了她身上种种高贵的品质。我们会帮她完成这次任务，确保她在这里被完全的接纳后再离开。”

    　　“什么？你们明白这其中的危险吗？”精灵王子的脸上满是不可置信的神色，“这需要穿越邪恶势力控制的领地，前往一座充满了恶魔的城市，而你们只是普通的凡人……”

    　　“我们是血战佣兵，对在街道与恶魔擦肩而过的状况并不陌生。”兰斯洛将一个满满的杯子推了过去，示意对方坐下，“我们来自万渊平原上一座叫双桥镇的中立城镇，您听说过那里么？”

    　　“我对这个名字有点印象。”精灵王子随和的坐了下来，“那是似乎出产优异的武器和盔甲，对吧？”

    　　“没错，还有摩格隆达尔，想必你也不陌生吧？”

    　　“当然，有不少保护者正是途径那座城市到来的。”阿克席安将酒杯伸向自己的唇边，“如果通向大深渊的传送门正好在河的南边，我们也会派出商队寻求贸易和物资补给，这种蜜酒正好是最受欢迎的货物之一…”

    　　“我在十多天前刚刚取得了枯萎之主的头衔。”

    　　精灵的动作一下僵住，黑眼睛瞪的大大的，接着酒液流进了气管，让他剧烈的咳嗽起来。

    　　阿拉密尔连忙上前，拍打着同胞的背部，再用责备的眼神看着兰斯洛。

    　　“你知道的，只要干掉上一个枯萎之主就行了。”兰斯洛坏笑着耸了耸肩，“但请放宽心，我们第二天就离开了，将那个头衔扔在了屁股后面。我想说的是，我们有不少跟这种世上最凶残的种族打交道的经验，再没有比我们更合适的帮手了。”

    　　“咳咳…咳！”阿克席安好不容易才平复了下来，他的脸色露出一个苦笑，“爵士，您可真会开玩笑。”

    　　“叫我兰斯洛就好。”人类骑士向对方举杯表示歉意，“快说说任务的详情吧，我们已经等了很久了。”

    　　“好。”

    　　精灵王子简洁的答道，接着从随身携带的小包里抽出一个羊皮纸卷轴，将它在桌上展开，并用几只半空的杯子压住。

    　　众人都把脑袋凑了上去，发现这是一张安卓林纳的地图，上面标出了山川、河流、林地和城镇的位置。一条河流将整个地图大致分为了面积相当的两半，正是霍芬斯坦河，南边是由爱剌天族及其保护者控制的区域，而北边则属于恶魔之母和她的爪牙。

    　　地图上属于恶魔的那一侧密密麻麻的画着各种符号和标记，象征着敌军的类型和规模，而南边则非常干净，就算这张地图被恶魔一方拿到，也不会泄露保护者们的部署情况。

    　　显然，地图制作者的提防对象，也包括正在看着地图的爱洛缇西雅，以及魅魔的伙伴们。

    　　“我原本的想法是，让你们从帕斯科勒镇渡河。”精灵王子将手指指向地图中间的一个点，“这座要塞小镇在你们之前经过的艾多顿之赐的北边，霍芬斯坦河在此地有几个大幅度的转折，最窄处的河面还不到一百尺宽，对于能飞的家伙来说，是非常合适的渡河点。”

    　　“过河之后，继续向西北方前进。在你们的右手边可能会出现敌人的侦查队，来自‘灵魂哀嚎’军，指挥官是一个名叫斯涅尔的狡诈魔。”阿克席安的手指继续在地图上划动，“这段距离不会太长，走上大约五十里你们就能到达蓝伯拉多湖。湖的对岸是母亲山，恶魔之母苍夜的行宫就在山峰之上，据说行宫中有一座巨大的传送门，直通她在深渊第六百层中那座臭名昭著的骨堡。沿着湖畔再走上大概一百里，就能在地平线上看见高门狄科利亚那些阴森的塔楼了。”

    　　“这条路线会不会太危险了？”寇拉有些畏惧的看着地图上代表深渊领主的一个骷髅头，“看起来我们几乎就是从她的眼皮底下溜过去……”

    　　“恶魔们也会下意识的远离那个地方，这反而使湖畔的狭长地带相对安全。而且，而恶魔之母也只会在发生战争时从山顶向下俯瞰，但那也只有大股的军队行进才有可能吸引她的注意。”阿克席安信心满满的说道，“我这么说还是有一定把握的，因为我会和你们一起去。”

    　　“什么？”闻言爱洛提希雅脸上露出真正的惊讶之色，“可是，这个任务不就是为了赢得你们的信任么？”

    　　“赢得那些拒绝接受你的人的信任。”古铜色皮肤的精灵笑了笑，“我知道在来的路上你们遇到了应。我们这位高贵的守护者拥有辨别善恶的能力，既然它没有对你发动攻击，那就代表它已经认可了你，而我相信它的判断。”

    　　说到这，这位有着王子头衔的精灵脸色变得严肃而郑重，“我，还有伊尔塔什，都明白你所遭受的对待是多么不公。我向你保证，泼平·杰伊团长不是个坏人，但对另一个魅魔的私人恩怨蒙蔽了他的双眼，使他无法看到帮助你是件多么有意义的事。”

    　　“我不怪他。”爱洛提希雅立即答道，“实际上，我很高兴他能给我一个赢取信任的机会。”

    　　“也就是说，你们知道魅魔说的都是真的，可还是同意了让她去窃取敌人作战计划的方案。”兰斯洛坐直了身子开口道，但语气听上去一点也不热情。

