    禾卡的脸色很难看，禾木从来都没有把他放在眼里面，就算是有外人在也没有顾及到他的面子。

    不过面对自己的大哥，禾卡心里面还是很惧怕的，只是硬着头皮说道：“大哥，现在塔寨被封了，我也出不去。”

    禾木没有回话，冷漠的看了他一眼。

    如果不是担心这个家伙坏自己的事，那么他也不会说这句话，可如果禾卡因为没有听自己的话出事了，那么也不要怪他。

    “随便你，你以为我真的想要管你？”

    禾卡低下头，说话的时候一直都没有看着叶秋，说道：“还有你给我记住，你不应该带着外人来的，不是什么人都能够随便来见我的。”

    禾卡的脸色立刻变得惨白起来。

    乌曼见状，急忙说道：“禾木大人，实际上是姚少有事情想要找你。”

    禾木还是没有抬头，淡漠的说道：“我没有那么多的闲工夫跟人闲聊。”

    乌曼听到这心也有些无语。

    不过禾木是禾族的圣子，是最近苗疆风头最盛的圣子之一，龙神的候选人。

    不说这些名头，就说曾经败在他手上的天巫就有不少，还都是些老牌的天巫，禾木的确有狂妄，有目中无人的资格。

    叶秋听到这顿时笑了，说道：“禾木圣子，我们水族只是一个小部族，我虽然侥幸得到了一条圣龙，可是我也知道龙神的位置对于我来说是无缘的，而我正好得到了一个消息，如果你想要竞争龙神的话，你应该会感兴趣。”

    “哦？”

    禾木终于抬起头看向了叶秋，眼神当中带着冷漠之色，那是一种完全漠视的眼神，似乎丝毫都没有把叶秋放在眼里面，在他眼里面对方什么都不是。

    “那我倒是想要知道一下，到底是什么消息，居然能够帮助我竞争龙神的位置。”

    叶秋脸上露出一丝笑容，说道：“巫师楼需要一些人手来治疗受伤的宾客，而大长老听说了我们手上有着一批人才，虽然不是医生，但是却是生物学专家，所以就想着能不能借用一下。”

    禾木一怔：“生物学专家？

    还有这事情？

    我怎么不知道？”

    说完他看向了乌曼，脸色不是很好看。

    乌曼无语，自己之前本来就要跟他说这事情的，可是禾木根本就不关心自己弟弟的事情，所以还没来记得说。

    他只好详细把事情说了一遍，接着就说道：“现在这些人就在外面的营地当中。”

    禾木的眼睛瞬间就眯了起来。

    他很清楚实际上陈青云对于巫教是很不满的，而且他也清楚之前陈青云请出来的那个圣女，是假的，但是他还是第一时间开口询问了。

    当时在拍卖会上，其实他并不是在质疑圣女的身份。

    实际上他的提问，就是为了顺水推舟，给巫师楼一个解释的机会，直接堵住其他人的嘴。

    因为对于他来说。

    这次的龙神之事也是越混乱越好，如果巫师楼真的能够把这个假圣女推上去，那么巫教那边肯定会非常的混乱，而且巫教也会把目光放到巫师楼上。

    两边要是能够相互斗起来，他就可以坐收渔翁之利，顺利的登上龙神之位了。

    只是两边都不是傻子，打得两败俱伤让其他人有可乘之机的机会，机率会很小。

    所以需要一个契机！而这个契机，需要他跟两边有联络才能够办到。

    只是，他和巫教还有巫师楼这边，都没有任何的关系，而且巫师楼的这位大长老非常的可怕，自己对于他提防都来不及，更不可能找上门去和陈青云搭起关系。

    如果冒昧的找上门去，很有可能会被陈青云发现什么。

    禾木因此迟迟都没有动手，结果没想到现在机会就摆到了他的眼前。

    如果通过这种第三方接触的方式，来接近陈青云，那么对方肯定不会有任何的怀疑之心。

    想到这里。

    禾木看向了叶秋，脸上那种狂妄嚣张的表情也消失不见了，哈哈大笑着说道：“姚圣子，你的消息的确对我来说很有用，请原谅我刚才的无礼。”

    叶秋淡淡一笑：“禾圣子，不用谢我，这些人也是我和禾卡一起带回来的。”

    禾木一愣，叶秋的意思倒是很明显，那就是在说，这些人是他和禾卡带回来的，所以到时候陈青云会把这个人情算在谁头上，那么是他和禾卡说的算的。

    对于自己的弟弟是个怎么样的废物，禾卡心里面很清楚，所以知道这件事情是叶秋说了算的。

    自己好像还是第一次被人那么胁迫着。

    想到这里，禾木不仅皱眉，想要发火，但是又想到了主教的计划，就忍着怒火说道：“姚圣子，我让维多利亚陪你几天，算是我的赔罪怎么样？”

    叶秋眼前一亮，哈哈笑道：“禾圣子，有你这句话，那些人都交给你处理了！”

    禾木微微一笑，果然是小部族的人，那么轻易就能够控制，区区美色就能让出那么大的一个人情，看来这个家伙很好控制，也许之后自己还有用得上他的地方。

    “那么事不宜迟，我就让人去把人带进来，乌曼，把杨林叫过来。”

    乌曼点了点头，走了出去，没有多久又走了回来，杨林跟在他的身后。

    “禾木大人，找我什么事情？”

    杨林问道。

    禾木把事情说了一下，然后说道：“你去把人都接过来。”

    而这个时候，维多利亚也已经过来了。

    禾木直接命令道：“维多利亚，你陪姚圣子玩几天。”

    维多利亚愣了一下，美目当中闪过怒色，就算是阿瑞斯都不敢拿她来招待其他男人！不过她心里面愤怒归愤怒，表面上却是对着叶秋露出一个妩媚的笑容。

    “姚圣子，这几天可要好好的疼爱人家啊。”

    叶秋哈哈一笑，搂着她的腰说道：“放心，前天晚上我有多温柔你可是知道的。”

    杨林看得眼睛都要瞪出来，心里面暗骂了一声，可是禾木的决定他不敢多说什么，咬牙道：“禾木大人，那么我先走了。”

    “等等！”

    叶秋说道：“我也要跟他一起去。”

    禾木脸色微沉：“怎么，你不相信我的人？”

    叶秋咧了咧嘴：“是的，我不相信这个家伙，因为那里还有一个我看上的女人，谁知道这个整天只知道YY的屌丝，会不会对我的女人做出什么禽兽不如的事情来。”

    

