    “我实力确实一般，但是你让我吃掉足够多的东西，你付出足够多代价的话，我可以一次释放一招极其强大的绝招，将他们全都轰杀！”

    “当然，这绝招我也只能释放一次，以后不会再释放。”

    “释放这个绝招，也并不代表着我的实力提升到了很强的级别。”

    陈枫点头，算是明白了他的意思。

    而后，陈枫说道：“这个代价有多大？”

    紫火真灵四处看了看，然后道：“估计这具尸骨被我吞掉一小半，差不多就够了。”

    “那你吃吧！”陈枫说道：“慢慢吃，我不着急。”

    “好！”紫火真灵飞到旁边，开始咔哧咔哧的吃的。

    它的花丝不断向前不断，将一块块骨头粉碎，不断吞噬，而他的体型也是不断的变大。

    半个时辰之后，他就已经由一开始见到的时候的一倍大了。

    两个时辰之后，他已经是到了陈枫的脖子那么高了。

    三个时辰之后，他比陈枫变得还要大了。

    四个时辰之后，他已经足足有四米高了，宛若一个小怪物。

    而这地下空间里面，咔哧咔哧吞吃骨头的那令人听着就感觉一阵牙酸难受的声音，持续了整整一天。

    十二个时辰！

    陈枫在盘膝修炼，他似乎没有受到任何的影响，如同老僧入定，整个人无我无他，安静异常，很快就进入到了入定状态。

    而在他旁边，纪采萱也是感觉一阵心安。

    她贴着陈枫旁边坐着，陈枫已经领悟了一点进入外天地的诀窍，使他身体周围都盈满了强大的力量。

    待在他旁边，纪采萱感觉非常的舒服。

    当十二个时辰过去之后，骤然之间，轰的一声巨响，陈枫感觉面前地面一阵颤抖。

    他睁开眼，便是看到一个巨大无比的怪物出现在了他的面前。

    这巨大无比的怪物，足足有上百米的高度，正是那放大了无数倍的紫火真灵。

    紫火真灵看着陈枫，笑嘻嘻说道：“主人，我已经可以了。”

    他倒是没有因为体型变得霸道，而对陈枫有什么出言不逊。

    因为他知道，他再强，陈枫的降龙罗汉之力也是他的克星。

    而且，陈枫也掌控了他的灵魂。

    本身他的实力就不比陈枫弱，也就是因为降龙罗汉之力能够克制住他。

    陈枫向四周看了一眼，便是看到，这狂刀金刚的巨大尸骨，已经是有一小半消失了，想来是被紫火真灵给吞噬掉了！

    陈枫微微一笑：“好，既然可以了，那么咱们就开始吧！”

    说着，陈枫身形一闪，骤然之间从这里消失，来到了那沼泽之中，身形漂浮于黑色岩浆之上。

    这个时候，里面已经过去了一天多的时间，而外面的那些长刀怪物却还在这里等着。

    这些长刀妖兽，似乎极有耐心。

    而且他们不用吃，不用喝，不会累一样，足足两千多长刀妖兽，在这里悬浮着。

    这些长刀妖兽，看到陈枫，立刻又是一声呼啸，扑了上来。

    陈枫哈哈大笑，不闪不避。

    下一刻，嗡的一声巨响，一个怒吼之声骤然响起：“你们这些狗东西，给我死吧！”

    接着，那放大了无数倍的紫火真灵，出现在了陈枫的面前，挡在了他身前。

    而后，他鼓起了嘴，身形迅速便的如同一个气球一般，越胀越大。

    终于，胀大到了极限。

    轰的一声巨响，这紫火真灵，竟是直接炸开。

    而随着他的炸开，在他身体之中喷射出无数青黑色相间的光芒。

    这些青黑色相间的光芒，如同一道流水一般，向着那些长刀怪兽狠狠的缠去。

    几道光芒缠住一个长刀怪兽。

    那些长刀怪物，一开始还非常嚣张，而在看清这东西的长相，感受到这些光芒的气息之后，一个个都是变得慌乱无比，发出一阵阵惊慌的尖叫，向外逃去。

    但是，他们又如何逃得掉？

    这些，青黑色相间的气息，疯狂地向前扑了过去。

    然后，将那些长刀怪物全部都死死地缠住。

    他们缠上之后，顿时，长刀怪物表面便是泛起一个个气泡，身体表面发出滋滋的响声，身体在不断地减小。

    它们在不断地被侵蚀，被吞噬。

    终于，轰的一声，一个长刀怪物被那三缕气息给彻底腐蚀，化作了几块零碎的柳叶精金，跌落在地面之上。

    他的身体直接消失了。

    一头长刀怪物被杀只是开始，而剩下那些长刀怪物，也是纷纷被杀。

    不过一盏茶的时间，这些长刀怪物便是被杀的一干二净。

    这时候，那些青黑色的气体，也是全都消失了！

    速度极快，就好像从来没有在这个世界上出现一样！

    陈枫看着这一幕，瞠目结舌。

    但是，他还有点儿担心紫火真灵的安慰，连忙喊道：“紫火真灵，你怎么样了？”

    这个时候，陈枫旁边出现一个微弱的声音响了起来：“主人，放心吧，我没事。”

    陈枫赶紧看去，然后便是看到，在旁边，一个小小身影悬浮在那里。

    这黑影高度大约只有一尺，正是他刚见紫火真灵时候的样子。

    此时的他，似乎非常虚弱。

    陈枫问道：“你怎么样了？”

    紫火真灵摇头说道：“放心吧，主人不用担心，我只不过是将那些刚才吞噬掉尸骨之后储存的力量给用掉罢了。”

    “我现在，并没有什么损伤。”

    陈枫点点头，这才微微放心了。

    接着，陈枫便是看到，随着这些长刀怪物的消失，那些黑色的岩浆也如同被蒸发了一样，以极快的速度不断的下沉。

    他们表面泛起一个个巨大的气泡。

    然后黑色岩浆则是不断的消逝，不断地下沉，就好像下面有一个巨大的黑洞在吞噬他们。

    很快，这些黑色岩浆下沉化作了一个大湖，中间位置，则是一片巨大的石头地面。

    而石头地面之上则是横躺着狂刀金刚的巨大尸骨。

    当然，这具尸骨，只剩下了大半。

    陈枫长松了一口大气，这些长刀怪物消失，解除了他目前最大的一个威胁，而且还有其他的收获。

