    四层餐厅，空气中弥漫着浓郁的潮气。

    阵阵扑鼻的腐臭味令人作呕。

    昏暗的光线从层层的青色天幕玻璃照进内部，四处可见被啃食成白骨的尸体。

    装修高档的店内墙壁上印满了暗红色的掌印，桌上的头颅眼眶空洞。

    恐怕无人能想到，人类有一天也会被端上餐桌，成为丧尸和怪物的美味佳肴。

    踏上四层后。

    高天紧张的持弓跟在林安身后，浑身紧绷，准备随时发起攻击。

    “不用那么紧张。”

    林安声音平静，精神力扫描扩散向未知区域。

    “除了一些被困在餐厅里的丧尸，这里应该没有其他变异体存在。”

    高天不敢放松，双眼不住地扫视着四周。

    “林哥，按你说这里可是蛛卵的发源地，不应该是怪物最多的地方吗？”

    林安捡起地上的传单，仔细查看起来，随口回道：

    “话是这么说，但你还记得死去的那些人吗？”

    “他们之前一直躲在商场附近的那栋小楼，一个吸髓蛛他们都解决不了。”

    “你觉得，如果商场还有其他变异体存在，他们还留在那干嘛？不如早点离开这里。”

    “刚才死掉的觉醒者之前进到这里不少次，但凡四层有危险还有变异体。”

    “以他的实力，他早就死了，哪里还活的到现在。”

    “更何况墨灵的召唤亡者技能下，如果有怪物也跟着跑出去了。”

    “就算这里盘踞的怪物能抵抗召唤，我们这么多人进入商场将近两个小时，它早就冲出来袭击我们了。”

    “没有怪物会放任一群“食物”在自己老巢走来走去。”

    听得林安解释后，高天这才放松了神经，有些尴尬的笑了笑。

    林安微微摇头也不在意他的反应。

    其实也不怪高天，他并非没有脑子。

    只是两人的经历不同。

    林安前世在末日挣扎了三年，而高天在末日爆发前只是一名学生。

    加上两者掌握的信息不一样，高天自然有很多事情想不到。

    爱提问题是好事，至少说明他在思考，在学习。

    “走吧，我们去最里面那家餐厅。”

    “不出意外，蛛卵的秘密可能就在其中。”

    林安目光看向拐弯处的一家餐厅，漆黑昏暗的店门半掩。

    【Cambodia-Restaurant】

    特意做旧的木质招牌上挂着鲜绿色的装饰叶，牌匾下的小字：柬埔寨特色餐厅

    .............

    黄色大巴上，7名学生拥挤在一起，眼神有些不安地望向商场方向。

    一名身穿红色外套的男生神情落寞，手里紧紧攥着一根项链。

    那是死在人面蟹爪下，被扎穿头颅的男孩留下的。

    几人的心情因为同伴的死去有些低沉。

    “张庭死得太惨了..你说我们怎么跟他女朋友说啊..”

    车外暴雨扑打在车窗，不时有闪电从乌云中划过。

    “就那样说吧，还能有什么办法。”

    “咱们多凑点食物留给她女朋友吧。”

    “该死的怪物！”

    身材健壮的男生垂头丧气，狠狠地锤了一下身后成袋的大米。

    “出来找物资，谁不是把脑袋别在腰上。”

    众人苦笑一声。

    确实，出来寻找物资的待遇很高，但同样危险也是最大的。

    今天跟着林安大人出来，已经算是他们最幸运的一次了。

    前面几次死的人更多，全军覆没都有过。

    “是啊..不谈这个了。”

    “你们说...”

    “林安大人他们已经进去好久了，怎么还没出来啊..”

    一名皮肤黝黑的男生蹲在一包大米上面，被拆掉的座椅的大巴上装满了物资。

    原本24人的大巴只能再装得下7人，剩下的人在旁边的蓝色货车。

    “不知道，这都快三个小时了，大人不是说要是等不到他就让我们先走吗？”

    “真的要走吗？不太好吧...”

    剪着寸头的另一名男生有些犹豫，可林安大人确实这么说过。

    “那你说怎么办？一直等下去吗？”

    “待会大人队伍里那个小女孩精神力耗干了怎么办？她那边吓死人了。”

    说话间一行人看向远处密集的尸群，数千只丧尸聚集在一起堆成了尸山，墨灵瘦弱的身躯再次被埋在最底下。

    质问的男生眼底恐惧。

    “倒时候她技能失效，咱们全都要死。”

    “我估计林安大人就是考虑到这一点才会让我们先走。”

    “毕竟他们是觉醒者不怕丧尸。我们可不是啊！”

    “是啊...”

    “那我们走了林安大人怎么办？万一他们在里面发生了意外？”

    红色外套的男生话还没说完就引来他人一声嗤笑。

    “怎么可能出意外。”

    “大人实力那么强，他肯定是发现了什么东西。”

    “他不是提前跟我们打过招呼了吗？有可能会耽误很久！”

    “再说，真出什么意外，能威胁到大人的，咱们留在这也是送死。”

    “依我看，咱们就听林安大人的话，三个小时一到就回去学..基地！”

    “基地里还等着咱们的食物呢。”

    有理有据，男生的话引起了大家的赞同。

    最重要的是暴雨越来越大，他们本能的内心觉得有些不安。

    面色纠结，干张着嘴，红色外套的男生还是忍不住说出自己的想法。

    “我觉得，要不咱们问问另一辆车上的人吧。”

    “要走肯定一起走。”

    他扭头看向一旁的蓝皮货车，雨水沿着铁皮滴落汇成一滩水洼。

    蓝色的车门下方写着一行小字：荷载6人。

    “咱们这七个人，他们那..”

    男生话说到一半，脸上突然涌起一股惊惧，原本的话卡在嘴里半晌说不出来。

    "轰咔--~"

    一道闪电划过，震耳欲聋令人发自内心的恐惧。

    他脸上的表情被闪电照亮，张着嘴浑身颤抖，像是想到了什么事情。

    几人见他脸色不对后，有些疑惑的问去。

    “他们什么？话说到一半干嘛？”

    “啪嗒。”

    项链跌落在地，红色外套的男生艰难的开口，浑身颤抖。

    “他们那辆车上..”

    "有6个人！"

    他明明记得在队伍出发时，只有十六个人。

    大雨倾盆而下，一旁的货车无声无息。

