    吃完雪怪四号煮的早饭后，夏风显的很沮丧，同时也有些憋屈。

    说实话，现在就是在他面前放上一根钢筋，他也能一刀给它劈断，但萧云夜偏偏放了一根香让他劈，而且还要斩而不断。

    当然，这项练习的重要性夏风非常清楚，但一个早上练下来，他却一次都没成功。

    为了发泄憋的心中的力气，夏风上午直接跑到二舅家，拿起斧子把院里的柴火都帮二舅劈了。

    .....

    学习剑术不是一朝一夕的事，需要有滴水穿石的恒心，夏风由此才认识到自己的差距。

    黑白双生的外挂固然强，但他本身的修为，却差的太远了。

    这就好比将一把AK47交到了一只猴子手中，它便可以打的狮子老虎抱头鼠窜，但如果你将AK47交到一名特种兵的手中，他就可以征服整片森林。

    他自己现在就是一只获得了外挂的猴子，但要想继续变强，他就需要进化本体。

    ....

    当然，个体变强不是夏风当前最重要的事，他也无法将时间和精力全投入到日复一日的练习上。

    这不是石器时代，泰拉世界有它的秩序，没人可以用一己之力撼动一个国家，至于变强带来的好处，只是增加他行事中的容错率。

    所以，他只能把长远计划进行缩水，先制定一个小目标。

    那就是在剑术大赛开始前的这十天时间内，尽量小有所成。

    ....

    就这样，夏风的突击训练计划开始了。

    每天凌晨5点，他会准时在院子里接受萧云夜的指导练习，直到吃完早饭。

    上午，他会处理源石生意上的各种事宜，在这个非常时期尽量保证源石加工的隐蔽性和安全性。

    除了伊南雪和海门帮等几个非常信任的客户，剩余客户必须通过二次转手才能将源石送来加工，也就是说，他不允许任何人知道源石加工点的具体城市。

    至于里鼠在卡西米尔收购的源石，则由南风从诺丁市的商会派车去运输，全程都必须是自己人。

    这样做，是为了保证没有圈外人可以知道维多利亚有源石私加工渠道。

    即便知道维多利亚境内存在私加工窝点，也不知道具体在哪座城市。

    即便知道在哪座城市，也不知道具体的位置。

    即便知道具体的位置，也不知道这个加工窝点真正属于谁。

    哈皮市周边都是他的地盘，再加上操作中的严格把控，基本可以在异常出现的第一时间察觉，并做出“紧急避难”应对，直接来个土遁术，死无对证。

    .....

    白天夏风都会亲力亲为的处理生意上的事，直到日落西山，他便会再次投入到剑术的训练中。

    就这样，早晨训练，白天处理生意，傍晚再训练，夏风从来到维多利亚开始，从来没体验过如此规律且充实的生活。

    .....

    几天下来，夏风在几项基础训练中的表现也出现起色，用萧云夜的话说来就是。

    夏风很有天赋。

    斩水滴的训练中，夏风已经可以尝试性的闭眼，用内心来感受水滴的轨迹。

    当然，闭眼的成功率不足30%。

    至于斩香而不断，他已经可以在同一根香上斩出至少超过一条缺口，当然，也是几十次才能成功一次。

    这只是剑技【悲秋离雨】的基础训练，也就是俗称的基本功，而关于此剑技的具体形式，萧云夜还没有透露半点。

    .....

    这一天傍晚。

    夏风又在院子里进行着重复重复再重复的斩香训练。

    萧云夜耐心的站在一旁监督指导，结合着夏风的体质给出一些理论上的建议。

    “控制呼吸，不要被成败影响到心境，每一次挥斩都是独立的，当你掌握了每一次挥斩的完整节奏，再尝试将其连贯，组合成连斩。”

    汗水从夏风脸颊滑落，他的表情没有一丝懈怠，每一击都无比认真。

    “唰！唰！”

    神月刀带起两道寒光，面前燃烧的香没有丝毫颤抖，但香体上，两条入体一半的斩痕已经清晰的浮现。

    看到夏风首次成功的二连斩，萧云夜满意的点了点头。

    “不错，你好像掌握了诀窍，我还是第一次见有人能在这么短的时间内有如此成长。”

    夏风欣慰的笑了笑。

    “还是萧爷教的好。”

    其实夏风心里明白，这种武学奇才般的表现和他的个人天赋没有一毛钱关系。

    黑白双生改变了他的体质，让他的力量和反应力都变的非常强，这让他在起步阶段就直接省略了大部分步骤。

    如果把每一个初入门的剑客都比做一块石头，那剑客首先要做的就是把自己提炼成一块金刚石。

    而他，本身就已经变成了一块金钢石，不需要再提炼，剩下的只是打磨和雕刻。

    ....

    萧云夜递上一块毛巾。

    “先休息一下吧，擦擦汗。”

    “好。”

    院子内，夜晚的寒风阵阵吹过。

    夏风和萧云夜坐在竹条编制的小凳子上，聊起了天。

    “萧爷，自从见到您开始，我怎么没见您用过真正的剑？”

    萧云夜语气淡然。

    “在萧某眼中，兵器只有两种存在意义，一是为了守护，二是为了主人的意志而杀敌，但这两种意义如今对萧某都没有意义。”

    “这话怎么说？”

    “即便不用剑，我也能守护我想守护的人，至于杀敌的意志，萧某已经没有。”

    夏风对这番话表示理解，萧云夜说的云淡风轻，但大概的意思应该是。

    【如今这个世界上已经没人值得我拿起真正的剑了。】

    可话虽这么说，夏风还是对萧爷真正拿剑的样子有些期待。

    他一脸好奇。

    “萧爷，这么多年您就没有一把剑带在身边吗？要不我送您一把？就当是个纪念品也好。”

    萧云夜轻笑着否定道。

    “不，剑我一直带在身边，就在箱子里。”

    夏风立刻想起来，当初第一次见到萧云夜时，跟在希娜身后的他手中一直提着一个超大的行李箱。

    搬到烧烤店后，这个行李箱也一直放在萧云夜的房间里。

    “原来是这样。”

    既然提到了剑，夏风自然是很感兴趣，便继续问道。

    “萧爷，您的那把剑是什么样的？肯定很厉害吧。”

    萧云夜平静的回道。

    “我的剑没什么特殊，并不是什么神兵利器，它只是我祖先传下来的一把普通的剑罢了。”

    “那剑总该有名字吧？”

    “恩，名字倒是有，并且就刻在剑身上，这把剑的名字和我祖先创立的门派相同，就叫青云剑。”

    如今萧云夜为了陪伴希娜寻游世界，早已经和青云门无关，因为他一生无儿无女，失去嫡系传人的青云门也早已名存实亡。

    但提起祖先开创的门派，萧云夜的神色仍旧会露出骄傲和向往。

    “在我祖先存在的那个时代，炎国战乱起四，三分天下，武林中根本就没有什么天下第一之说，但我祖先萧离，就是凭着一个人，一把剑，动荡了整个炎国，凭一人之力创下了当时七大门派之首的青云门，被所有武林中人尊称为，大剑圣萧离。”

