    三十二个分身？

    拓跋紫大惊，这鬼域禁术不但能复活嫣潆和让他们来到九重界，还能让玄徊瑾分身？

    要命的是，能达到三十二个分身？

    “你果然是遇到瓶颈，突破不了，想抓我，利用我提高你的修为突破瓶颈！”

    其实，拓跋紫什么都不知道。

    但她必需表现出什么都已经猜到，表现出玄徊瑾现在所做的一切，都在她与冥北凉、风无域三人的预料中。

    “没错，我遇到瓶颈了！”玄徊瑾幽幽地看着她，眼里掠夺的光芒再次浮现，“你以为，他们救得了你？”

    拓跋紫冷笑，开口反呛，“你以为，你现在有十六个分身，就能打得过冥北凉和风无域？你就算利用我突破瓶颈达到三十二个分身，你三十二个分身照样打不过冥北凉和风无域！”

    说完，她一瞬不瞬地盯着玄徊瑾的表情，不错过玄徊瑾任何一丝细小的表情变化。

    果然，玄徊瑾脸上很平静，但眼底深处还是涌起一股被人轻视的愤怒，只是那股愤怒一闪即逝，快到很难让人发现。若不是拓跋紫眼尖，也根本发现不了。

    拓跋紫不知道他这三十二个分身，每个分身能有多强。

    但从玄徊瑾眼底深处涌起的那股被人轻视的怒意，她就知道，他这三十二个分身，每一个战斗力都绝对不弱。

    所以才会在她说他纵使有三十二个分身，也打不过冥北凉和风无域时，那么的愤怒。

    “那就试试！”愤怒在眼底一闪即逝之后，玄徊瑾抚摸着拓跋紫脸颊的手快速下滑，要撕开她的衣裳。

    “无耻！”拓跋紫手腕一转，狐沫短刀已经在手，向玄徊瑾的脖颈划去，速度快如闪电。

    玄徊瑾俯下去的身子，快速后仰。

    拓跋紫往左一滚，脱离了玄徊瑾的掌控。

    玄徊瑾也不急着去抓她，只是冷笑，“我知道你有特殊空间，但你的神识被我封住，你根本躲不进特殊空间！躲不进特殊空间，你以为就凭你现在，能从我手中逃跑！”

    “谁说我要逃跑的！”拓跋紫唇角勾起一抹绚丽的弧度，手中狐沫短刀一旋……

    “你想要干什么？”玄徊瑾想阻止。

    可是，已经来不及了。

    拓跋紫两只手腕皆被划出一道长长的口子，鲜血如泉涌般瞬间染红了两只手。

    “你是封了我的神识不假，可你封不住我的血！”话落，她双臂用力一展，无数血雨飞扬出去，化作漫天血色，染红了周围所有花草树木。

    顷刻间，那些被染了血的花草树木全部向他们这边移了过来，朝玄徊瑾拍打过去。

    可是，这些花草树木一涌而来，看似厉害，却根本没被玄徊瑾放在眼里。

    他暗黑之力一扫，便劈落了无数朝他拍打过来的树枝。

    至于缠住他双脚的花草，也在他将暗黑之力下移至双腿时，被他的暗黑之力全部震得粉碎。

    但……

    这些花草树木虽奈何不了他，拓跋紫却不见了。

    对，眨眼之间，不见了！

    放眼扫去，刚刚向他移来的花草，以紫色花草居多，这些花草正形成一大片花草海洋，将他围在中间。

