    短短几个呼吸之后，皇族和武道协会的顶尖强者们，再次向后退去数百米。

    战场中间，中年巨汉的身上，一股恐怖至极的气息爆发，四周的碎石，也在地上轻轻跳动。

    这一刻，杨辰的面色也务必认真了起来。

    他知道，中年巨汉爆发了最强状态，这是真的打算，要取他性命了。

    但是，他依旧无所畏惧，目光中只是多了几分凝重。

    他自己的情况，自己清楚，就算中年巨汉再强，想要杀他，也很难。

    没有人知道的是，他坚持要留下刘老怪，并非真的只是为了报仇，而是为了猝炼他的武道。

    超凡境的强者，可遇而不可求，以他如今的实力，只有与超凡境强者交手，才能得到提升。

    “小子，接我一招！”

    中年巨汉怒喝一声，瞬间消失在原地。

    陡然间，一股惊人的危机感袭来，杨辰明白，这是中年巨汉的攻击到了。

    他没有丝毫犹豫，双臂交叉于胸前。

    “嘭！”

    下一秒，中年巨汉一拳落下，正中杨辰交叉的双臂之上。

    “嘎……”

    杨辰双脚在地上向后滑行十几米。

    他只觉得自己的双臂都要断了，来不及多想，右脚猛地踏在地上，借助这道反弹力，杨辰的身体爆射而出。

    中年巨汉眉头一挑，他没想到，刚才那一击，杨辰竟然真的挡下了，而且还能再次对他发动攻击。

    这让他感觉，自己被挑衅了。

    “哼！”

    他冷喝一声，看着对他发动攻击而来的杨辰，猛地一掌挥出。

    “嘭嘭嘭！”

    顷刻间，两人的攻击接连对轰在一起。

    恐怕的力量，让他们脚下的废墟，瞬间湮灭，并且凹陷了下去。

    “嘭！”

    中年巨汉一拳挥出，正中杨辰的胸膛。

    这一次，杨辰再也无法躲避，身躯如同断线的风筝，吐血飞了出去。

    重重地落在了数十米之外的雪地之上。

    他身上的武道气息，如同退去的潮水一般，瞬间消失。

    他很不好受，但是中年巨汉也不好受，在最后那一击之下，中年巨汉也受到了杨辰的攻击。

    他也爆退了七八步，看起来没有杨辰那么狼狈，但是他却感觉体内的武道气息极为紊乱。

    两人相距二十多米，隔空相望，再无人发动攻击。

    “咳咳！”

    良久，中年巨汉终于无法控制自己的伤势，猛咳了几声，身上的武道气息，也弱了许多。

    “小子，你很强！”

    中年巨汉一脸凝重地说道。

    杨辰眼神无比阴冷，这一次，没有再说留下刘老怪的话，而是问道：“告诉我，你是谁！总有一天，我会去找你！”

    中年巨汉愣了一下，随即明白了杨辰的意思，他这是放弃留下刘老怪了吗？

    “苗城第九域，黄进！”

    中年巨汉自报身份。

    果然是苗城的强者，苗城十三域，他是第九域的强者，以他的实力，在第九域，一定是顶尖的存在。

    “我等着你！”

    黄进说罢，转身离去，路过刘老怪的时候，带着刘老怪一起离开。

    直到黄进的背影彻底消失，杨辰才猛咳了起来，他没有丝毫犹豫，立马吞服了一颗冯小婉给他的药丸。

    刚才与黄进的交手，对他造成了很重的伤势，但是这点伤势，以他如今的恢复能力，用不了多久，就能恢复巅峰状态。

    而刚才的战斗，对他的感悟很深。

    他的确还未破入超凡境，但距离超凡境，也只有一步之遥。

    他能感觉得到，自己距离超凡境，很近很近，或许用不了多久，他就真的能破入超凡境了。

    今日之仇，他必然会亲手杀了刘老怪，来报仇雪恨！

    “辰哥！”

    就在这时候，马超跑了过来，看着气息紊乱的杨辰，他一脸担忧。

    “杨先生！”

    “杨先生！”

    上官柔和段无涯也来到了杨辰的身边，看向杨辰，一脸复杂。

    段无涯本就是段皇族的继承人，身份地位显赫，向来高傲。

    但是在杨辰面前，他却没有一丝傲气，看向杨辰的时候，眼中只有敬意，那是对强者的尊敬。

    杨辰微微摇头：“我没事！”

    说罢，他看了眼上官柔，又看了眼段无涯，真诚地说道：“多谢两位慷慨相助，今日的恩情，我记住了！”

    上官柔和段无涯连忙摇头。

    “杨先生严重了，我们并没有做什么，反而沾了杨先生的光，不然以刘老怪的强大，我们恐怕都会死在他的手中。”

    段无涯开口说道。

    上官柔一脸担忧地问道：“杨先生，不知道你现在的情况如何？”

    杨辰皱了皱眉，有些不明白上官柔的意思。

    上官柔连忙解释道：“龙皇族和叶皇族，还有武道协会，还在想着燕都之王争霸赛，我担心他们会对你发难。”

    “哼！”

    杨辰冷笑：“如果他们想死，那就冲着我来好了。”

    如今，他虽然受到了重创，但也不至于没有一战之力，至少还能保持神境巅峰的实力。

    在场的强者当中，也就只有武道协会的华英杰，实力达到了神境巅峰。

    但就凭华英杰，想要杀他，还远远不够。

    “杨辰，没想到你的命还真大，与超凡境强者交手，竟然还能活着。”

    忽然，一道戏谑地声音响起，龙科带着龙皇族的强者走了过来。

    “杨先生武道之强，实在令人震惊。”

    叶冲也带着叶皇族的强者，笑呵呵地走了过来。

    华英杰同样带着武道协会的强者走来，虽然没说话，但是看向杨辰的时候，眼中却充满了战意。

    “各位应该明白，今日的燕都之王争霸赛，不过是一个局，如今燕都武馆已经被毁，这次争霸赛，便就此作罢，各位请回吧！”

    杨辰目光一扫众人，冷声说道。

    他一直阻拦帝村出世，而这些人，都是为了帝村而来，他怎么能让这些人如愿以偿？

    “你说让我们离开，我们就要离开？你这是再以燕都王的身份，命令我们吗？”

    华英杰向前一步迈出，神境巅峰的武道气势，从他体内爆发。

    “你要做什么？”

    马超立刻上前，一脸愤怒地盯着华英杰。

    “滚！”

    华英杰一拳挥出，没有任何防备的马超，直接被一拳打飞。

