    “这就是兽潮？”

    谢以禃谢长泰二人第一回见，如此‘壮观’的异兽逃亡潮，黑烁的眸子抑压不住露出兴奋的光芒。

    周叔旦左右手都攥紧两个娃，下盘交叉腿，死死地‘抱’住树干，正目不斜视地盯着脚底下，不断奔涌而过的异兽, 额前冷汗涔涔。

    闻得谢长泰透着兴奋的嗓音，周叔旦哭丧着一张脸，“小祖宗，这玩意儿不能小觑，仔细别让它们发现咱们，不然老道护不住你们啊。”

    相比与谢长泰眼底的跃跃欲试, 谢以禃已是很快平静下来，明白周叔旦心中的担心，自是不会在这时候添乱, 

    “国师放心，咱们避开它们，便不会有事。”

    闻言，周叔旦一脸感激涕零，感动道，“小主儿！”

    远处树梢，藏着一人，三人毫无察觉。

    阮贞筠仍不死心，目光死死地盯在谢以禃与谢长泰，在其二人身上流连。

    【除去傅氏一个孩子，她要是跟自己拼命，那就有机会催发谢夙秉身上的毒！】

    【宫里头的暗桩都被懿太后一一拔出，谢以祜也非善茬，自己想要再伸手进宫里，那已是不可能之事。】

    【兽潮啊。傅氏一定回来救她的孩子！】

    总而言之，谢夙秉一日不除下, 他的任务都算失败, 那么，他就要被困在这不能回到现实世界！

    阮贞筠一边耐性地跟踪，一边观察四周围的动静。

    很快，果然被她发现一支队伍。

    只有二十人轻装上阵。

    她一下就认了出来，是属于谢夙秉军里的人。

    “你可保证，泰雍帝与他的宠妃会出现？”

    阮贞筠选择与南虿合作，图的是多个敌人的敌人就是朋友。

    南虿国，因华南朔兵败，直接在皇族除名。

    而今代替他的位置的是南虿二皇子的忠仆。

    阮贞筠从树上跳下。

    闻得紧跟在自己身后的泰渚不耐烦地一句，垂低头的他嘴角扯了扯，

    “若是二皇子心急，现下可直接抓人。不过……“

    顿了顿，又听他冷声哼道，“容我提醒你们一句，泰雍帝可不好轻易得罪。你们南虿已经得罪过两回，吃的苦头，怕也无须我再多提起？

    想要抓住人，必须听我的, 要不然, 请你们南虿国主自己去抓人！“

    “你！”泰渚气结，想要发火又无法宣泄。

    谁让眼前这丫的，在国主面前得势！

    即便泰渚被气绿了脸，他都不敢再多哼一个字儿，继续守着在暗处，等候他所谓的‘时机’。

    ……

    “皇上，这一路的痕迹，所见异兽的数目可不少啊。”傅令曦拧眉，查看了地上被异兽踩过的痕迹后，判断道。

    她是没料到在黑峡谷这里，居然也能遇上数目庞大的兽潮，心中不免担心两个孩子来。

    虽说他们身上带有自己的介子空间，里面常备的各种解药，一般的毒物伤不了他们。

    加之有周叔旦在他们身边，即便是吃些苦头，也不会有生命之忧。

    傅令曦是打算让二人趁这个机会历练历练。

    可眼前的不同的兽潮，她不能确保周叔旦是否有那能力应对，且能很好地保护两个孩子。

    谢夙秉也发现，这兽潮出现得不大寻常，容色沉沉，“确实如此，咱们必须要尽早找到他们。”

    “嗯嗯。”

    傅令曦点头同意道。

    谷鹁

    这时——

    傅令曦刚抬脚飞起跟上谢夙秉，灵识扩开时便察觉，四周隐藏了不少人，当即厉喝一声，“什么人！”

    突然，从四面八方闪现出一拨密密麻麻的异服人。

    看清楚对方的衣着，傅令曦眉梢一挑，嘴角噙着一抹讥诮的弧度，道，“不愧是南虿鬼祟！”

    闻言，对方啐了一口口沫，反讥道，“成王败寇，这话还是败贵国所赐，怎么今日就不同！”

    “可笑，你们还承认技不如人？既然知得自己是咱们的手下败将，那你还跑出来丢人现眼作甚？难道贵国最喜欢让人打脸？”

    “你、他娘的！”

    “放肆！”

    护在傅令曦身旁的谢夙秉，五指一翻，从掌心打出一道利芒，直穿过那与傅令曦叫嚣的黛色衣袍男子伸出的手臂！

    只听破空的一声惨叫。

    华光一闪，一道血柱喷洒、溅了一地浓烈的猩红！

    谢夙秉收回了手，如凝死人的目光，瞥了一眼倒地上，抱着缺了一直胳膊在翻滚不止的秦渚。

    整个空间一片诡异的寂静。

    唯有在场的断人手臂，还有他身边的傅令曦面不改色。

    一旁不敢露脸的阮贞筠也被吓得不轻。

    咽了咽口沫，他下意识地伸手摸了摸自己，同秦渚同个位置的手肘，回神之际，腹部便是好一阵翻滚，差点儿当场就吐了。

    谢夙秉这一招带着剑气，可谓是前不见古人后不见来者。

    无论是从力度、角度、速度来说，全武大陆一个手掌都出不了一个这么厉害的人物。

    见秦渚被伤，众多南虿的兵都齐齐围攻上来——

    立于谢夙秉身后的傅令曦，脸色沉着悍然，“就凭你们就想要拦住我？”

    话落，傅令曦提剑。

    数刀剑相击，都被她一一挑开。

    谢夙秉不知傅令曦连剑都能耍得这么好，自然而然地生出一丝优越感来，也不插手她教训人。

    傅令曦则目光一凛，扫视过手中剑器都被她挑走的人一眼，视线落在了不远处的一颗树上。

    阮贞筠后背一凉，僵硬着身体不敢动。

    傅令曦眯了眯眼眸。

    傻子才掩耳盗铃！

    说的就是你、傻子！

    傅令曦撇了撇嘴巴，连眼神都懒得给他。

    “滚回去告诉你们国主，若是乖乖受降，朕尚且能给一条活路你们！“谢夙秉霸气一句。

    得一震慑，南虿的兵四散逃窜。

    这下，阮贞筠可急了。

    【这帮南虿土猪！】

    她这不动还好，一动气，便给傅令曦捕捉道，“藏头藏尾，躲什么躲？说的就是你啊。就是你！”

    话落，傅令曦取下腰间的长鞭之，破空一挥，直直向阮贞筠所藏的那树干挥了过去——

    躲不过。

    阮贞筠一咬牙，一动也不动地呆在原地。

    此时，地儿翻滚、痛感过后的秦渚爬起，满目狰狞地扑向傅令曦！

    谢夙秉抬手打出一掌，隔空将人拍出了好几丈外，折倒了一片半腰粗的树干……

