    　　伊文婕琳出了很多汗，流的满地都是。

    　　但她的状态却没有丝毫缓解，甚至直接贴在埃德蒙身上不肯下来了。

    　　说来这也怪埃德蒙没太多经验导致，他本以为，这种状况，只要身体排出了汗液，就能缓解。

    　　可谁知……

    　　埃德蒙甩了甩酸麻的手臂，感叹道：

    　　“真是一顿操作猛如虎，输出只有二点五啊！”

    　　什么，你问为什么跑步手会酸？

    　　二人是搀着一起跑的，跑了这么久，埃德蒙自然会手酸啊！

    　　真的，不骗你们，不信你们自己可以试试！

    　　如今，埃德蒙自身也快压抑不住了，其实本来他是打算疏导完伊文婕琳，自己在静下心来专心压制。

    没钱看？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　毕竟他可是会传说中的压枪术一类的医术，魔术没有效果，还可以借助医术来压制。

    　　只不过医术相对魔术起效慢，需要一个相对安静的环境，和不短的时间来施展。

    　　然而，伊文婕琳这一见面就扑上来状态，明显是不打算给埃德蒙施展医术的时间和环境。

    　　所以他才会想办法先安抚住伊文婕琳，结果却失败了！

    　　埃德蒙也不气馁，皱眉沉思，准备尝试一下其他的办法。

    　　然而，他忽略了伊文婕琳此时的状态。

    　　伊文婕琳已经再也忍受不住了，一边喷吐着香气，一边无师自通地将脸贴了上去：“给我……”

    　　“给你什……唔……唔唔唔……”

    　　埃德蒙还没反应过来，一个不慎下，被她偷袭个正着。

    　　轰！

    　　这一下可了不得，埃德蒙本就压抑的十分勉强。

    　　在这一瞬间，心中压抑的事物，却像个火药桶被点彻底燃一般，快速爆发了出来！

    　　而埃德蒙那仅存的理智，仅仅挣扎了不到几秒钟，便迅速湮灭。

    　　而后……

    　　在伊文婕琳本能的驱使下，这次轮到她帮埃德蒙缓解情绪了。

    　　同之前一样伊文婕琳在本能驱使下，也选择了让埃德蒙出汗来缓解。

    　　只是伊文婕琳并没有选择跑步来出汗，而是选择了埃德蒙前世在蓝星上常见的一项奥运会项目——掷铅球。

    　　二人选好了项目，凭着本能，开始寻找一块好的场地。

    　　掷铅球需要一块开阔地，眼前的山峰显然不太合适。

    　　很快，二人来到了两座横卧的山脉之间，山脉间有一处峡谷，峡谷中是一片平坦的草地，草地上有一条小小的溪流。

    　　这片草地不算宽阔，却也合适进行掷铅球了。

    　　可能是因为气温越来越低的缘故，此时草地有些湿润，上面沾满了露珠，一片芳草萋萋。

    　　泥土的芬芳伴随着青草的气息，混杂成一股好闻的柑橘的味道，悄然飘入了埃德蒙的鼻尖。

    　　此刻，埃德蒙哪怕是处于理智崩坏的状态下，依旧是下意识地猛吸了一大口，心绪不觉舒缓了少许，神智也恢复了片刻的清明。

    　　恢复清明后，看着面前的景色，埃德蒙猛然一愣。

    　　这里是……

    　　这是一块埃德蒙十分熟悉的地方，之前与梅丽尔一同逛过。

    　　发觉这一点后，埃德蒙还来不及有所反应，伊文婕琳已经捡起了下方的一块石头，以此作为铅球，开始了投掷铅球。

    　　“嘶……”

    　　埃德蒙倒吸一口凉气，理智再次崩坏。

    　　伊文婕琳虽然活了八百多岁，却没有一丁点掷铅球的经验。

    　　她笨拙的拿起铅球，几次想要将其投向目的地——溪流中。

    　　但，或许是因为铅球太重了，或许是因为峡谷入口太狭小了，或许是因为伊文婕琳已经失去了思考能力，只是凭着本能在做事。

    　　总之，尝试了几次，伊文婕琳没有一次投中的，只是不停的将铅球投在山壁上。

    　　伊文婕琳急的快哭了，本能地向埃德蒙求助着，“帮我……”

    　　埃德蒙毕竟是有些经验，接过铅球后，手微微向后一拉，做出一个标准投掷姿势。

    　　而后，快速将手推了出去。

    　　铅球划过一道美丽的弧线，准确命中了目的地，然而……

    　　嘭！

    　　铅球撞在了一块山壁上，二人这才发现，峡谷门口，居然有一块石壁挡住了去路。

    　　埃德蒙并没有就此放弃，本能驱使下，他再次进行着尝试。

    　　将铅球捡回，再次摆出标准的投掷姿势，这次不单是手臂，埃德蒙还借助了腰身乃至全身的力量。

    　　用尽全身力量向前一推！

    　　轰！

    　　山壁架不住埃德蒙那可以徒手捏死巨龙的力量，瞬间崩塌。

    　　铅球毫无阻碍的命中了目的地。

    　　啪……

    　　石块落水，溅起无数水花，一时间，溪流中水波荡漾，波纹不断。

    　　埃德蒙成功了！

    　　“呜”

    　　伊文婕琳被石块砸中，同时也被溅了一身的水花，痛呼了一声，眼神恢复了些许清明。

    　　她终于发现了自己此时狼狈的样子，顿时气不过，一口咬住埃德蒙的肩膀，眼泪不争气就这么流下来了。

    　　谁叫埃德蒙弄湿了她的衣裳！

    　　埃德蒙却并未理会肩膀上的疼痛，再次捡回铅球，重复着之前的动作，并且投掷的力道越来越大。

    　　“呜……你停一下，让我缓缓……”

    　　投了十几次过后，伊文婕琳轻声喊了一句，实在有些受不了那些水花不停的打在她身上。

    　　“别急，快了，这办法有效果！”

    　　埃德蒙此刻也恢复了些许神智，自然是听到了，也明白此时的状况。

    　　他在理智崩坏的状态下，居然……

    　　咳，但既然这个方法有效，既然已开了头，所谓开弓没有回头箭，现在停下岂不是半途而废。

    　　到时候还要重新想办法，这很不节俭！

    　　为了尽快恢复正常，出于节俭考虑，他只能继续了。

    　　伊文婕琳无奈，只能分出手，将自己的衣服拽下，防止被打的更湿。

    　　之后从她又伸手将埃德蒙身上的牧师袍拉扯下来，防止他也被打湿。

    　　随后，她闭上了眼，撇过头去，也不去看埃德蒙，也许是不好意思吧！

    　　随着时间点流逝，或许是天亮了，温度开始回升，二人终于流下了辛劳的汗水。

    　　出汗以后，埃德蒙与伊文婕琳都好受了一些，症状得到些许缓解。

    　　埃德蒙感知了一下自身的状态，好受是好受了些，但恐怕还有许多残余，还需要继续缓解。

    　　如今木已成舟，再考虑别的方法，十分麻烦，干脆……

    　　“再来一次……”

    　　“啊，等……”

    　　伊文婕琳来不及回答，便被埃德蒙拉着再次一起投铅球去了。

    　　再次完成一轮投掷，又缓解了一些。

    　　埃德蒙微微感知了一下身体，估算了一下，大概还需要二十三次左右，才能完全排除。

    　　为了方便计数，不浪费次数和铅球的弹药数，埃德蒙掏出某个广口瓶，取出一点水银，心中默念了一句。

    　　“炼金，凝固，留痕，标记……”

    　　随着咒语完成，水银快速凝聚，变成了一只笔状的金属。

    　　“这是什么？”伊文婕琳小声问了一句。

    　　此刻，她已经没什么力气说话了。

    　　“计数用的，记录一下……”

    　　“计数？计什么……”

    　　伊文婕琳话还未说完，埃德蒙已经拿起水银笔，在两座横卧的山峰内侧的山壁上，端端正正的划了一横一竖。

    　　这代表了两次。

    　　万万没想到，炼金术还能这么用！

    　　而后，他收起笔，拉着伊文婕琳，继续出汗去了。

    　　时间缓缓流逝，直到山壁上端端正正刻了下五个字后，二人才终于停了下来。

    　　

    　　				

