    洛基和巴顿的突然出击，让神盾局的空中航母损失惨重。

    四个空中航母的引擎碎掉两个。

    死亡的神盾局特工更是超过两位数。

    洛基逃走的同时带走权杖，托尔更是被洛基骗到玻璃禁闭室后失踪。

    唯一算得上的好消息的事，就是巴顿恢复了正常。

    而原本在这场事件中应该死亡的科尔森并没有死亡。

    他被特别关注的陈浩然救下。

    受到重伤的时刻也被神盾局复制版的生命药水从死亡线拉了回来。

    会议方桌上，因为刚刚的失败，原本交流不多的的各位英雄正在争吵。

    随着郝腕的声音响起。

    此刻的舰桥会议方桌上，还在争吵的众人回过头看向声音的来源。

    当众人看到郝腕的时刻, 大部分人的眼前都是一亮。

    “郝，你也来了，他们不是没有邀请你吗，怎么现在开始主动求你帮忙了？”

    托尼率先开口，有些惊喜的看着郝腕。

    他早就听说了郝腕没有加入复仇者的消息。

    对于这事，托尼本来也十分疑惑。

    刚刚洛基袭击的事件发生后，看到郝腕出现，此刻的他仿佛有了主心骨一般。

    一直以来郝腕给他的感觉都是料事如神。

    奥巴代亚的事小辣椒完全告知托尼事情的全部，再加上郝腕做空做多斯塔克工业股市的操作, 这使托尼觉得郝腕有预知未来的特殊能力。

    显然，现在神盾局把他请来，是想让郝腕做复仇者的主心骨。

    对此，他是没有意见的。

    “好久不见。”

    与此同时，班纳博士也热情熟络的跟郝腕打招呼。

    另一边，陈浩然点头，他咋早知道郝腕要来的事实，思绪的同时开口说道：

    “郝腕先生。”

    巴顿也同样点头致意郝腕，新墨西哥州的时候他是见过郝腕的。

    对于这个神奇的人，他可是印象深刻。

    会议方桌上的五人，其中四人跟郝腕打招呼。

    而且所有人都看起来，很熟络的感觉。

    此刻的罗杰斯目光茫然。

    对于面前这个红色头发的亚裔身影，一点印象都没有。

    但是从其他的人反应来看，面前的郝腕好像有着让其他人信服的能力。

    “弗瑞让我来主持局面，他原本以为将一群能力超群的人聚集在一起，他们所组成的团队会跟强大, 看看他们会不会并肩战斗, 去打赢这场一个人打不赢的战斗。”

    郝腕直接开门见山，说出自己此行的目的。

    眼神扫过一众人，最终落在了罗杰斯的身上：

    “原本他觉得领导者应该是你，罗杰斯队长，但是现在我觉得我更合适。”

    “我同意。”

    托尼率先举手表决。

    对于郝腕成为领导者的事，双手赞成。

    回到会议桌上的娜塔莎和陈浩然紧随其后举起手臂。

    至于班纳，他和郝腕可是真真正正的打过一场，对于郝腕的能力十分认可。

    如果说其他人领导他，他可能会有意见。

    但是如果郝腕，他还是很认同的。

    思绪间，班纳同样举起手臂。

    巴顿见大多数人都同意，自己被洛基控制的事让他心存愧疚，也举手同意。

    此刻，所有复仇者小队的成员只剩下罗杰斯没有举手。

    郝腕直接忽略了罗杰斯的动作，开口说道：

    “现在，我觉得第一个任务是，我们要改一改名字。

    复仇者联盟，为什么我们要做复仇者, 说到底, 我们这些人大大小小都算一个英雄，我觉得我们应该先改个名字，就叫英雄联盟怎么样？作为英雄，我们完全可以主动出击的。”

    郝腕说出了他刚刚提出的想法。

    一直以来他觉得复仇者的想法都不好。

    现在的七人小队中，除了自己以外。

    陈浩然和托尼都有英雄的传承，娜塔莎、巴顿和巴顿也在他的传承人范围内。

    真的改名为英雄联盟，完全合情合理。

    “我同意。”

    作为郝腕的手下，陈浩然第一个举手表决。

    自己的能力都是郝腕给的，对于郝腕的话，无条件支持。

    班纳博士、娜塔莎和巴顿也同样支持。

    “我双手同意！”

    托尼双手同时举起手臂。

    对于郝腕的想法，他只感觉跟自己的想法完全一样。

    主动出击这个想法可太棒了。

    而且复仇者这个名字，确实如郝腕所说，听上去有种只能被动出击的感觉。

    此刻，会议方桌上只有罗杰斯没有举手，他目光审视的看着面前这个第一次到来就要给组织改名的人员。

    讲道理，不熟悉郝腕的他，心中难免多少有些不服气：

    “所以，现在这种情况你也要主动出击吗？我们都不知道敌人准备干什么，甚至于在哪干什么。”

    “我当然知道。”

    郝腕先行开口，同时目光在一众人员上掠过，最终停留在班纳博士的身上：

    “班纳博士，问你个问题，如果洛基想要催动魔方的话需要什么方式？”

    “加热，实验数据证明，他需要将宇宙魔方加热到一定程度，这样才可以驱动宇宙魔方，同时打开传送门。”班纳博士开口回答道。

    “很好。”

    郝腕答到，同时他的目光跳转到托尼的身上：

    “加热魔方，又需要什么东西？”

    “能源，巨大的能源，等等...”

    托尼开口回答，正在疑惑郝腕为什么这么问时。

    下一刻他的大脑瞬间反应过来，郝腕为什么这么问。

    驱动宇宙魔方需要将宇宙魔方加热到特别高的温度。

    而加热魔方又需要大量的能源。

    这种能源要源源不断且稳定。

    那么能满足驱动宇宙魔方的能源就只剩下一个。

    大型方舟反应堆。

    而且根据托尼的观察，洛基很喜欢引人注目。

    从主动出现在区州，到袭击空中航母都可以看得出来。

    那么洛基和宇宙魔方的位置就很明显了。

    既可以让他表演，又能驱动宇宙魔方。

    纽约市内的斯塔克大厦就是在合适不过的地点。

    此刻反应过来的托尼眼神微愣：

    “郝，你的意思是，洛基是在斯塔克大厦？”

    “答对了！”

    郝腕打了一个响指，给出明确的回答。

    托尼没有迟疑，此刻掏出手机给佩珀打过去电话：

    “佩佩，你去方舟反应堆尝试手动关闭反应堆。”

    “好。”电话另一边的佩珀挂断了电话。

    托尼紧接着拨通第二个电话：

    “贾维斯，关闭一下反应堆。”

    “先生，我再关闭反应堆。”

    贾维斯的机械音从电话传出：

    “但是那个装置现在在自动功能，我关不掉他了。”

    贾维斯无法关闭，那么佩珀显然也不能关闭。

    此刻，所有人的目光都锁定托尼。

    众人意识到装置无法关闭意味着什么。

    同时也更加认定郝腕预知未来的能力。

    “现在看来，你确实比较适合领导我们。”

    罗杰斯此刻竟然主动伸出手掌，刚刚不服气的情绪顷刻间消散：

    “所以现在我们需要做什么。”

    郝腕握住罗杰斯的手。

    有些意外罗杰斯的情绪，但是仔细想想也是。

    虽然罗杰斯有些事上拎不清，但是大是大非面前还是认得清楚的。

    此刻，操作台突然传来动静。

    宇宙魔方的伽马射线被追踪到了。

    众人全部来到操作台的面前。

    一个视频出现在电脑之中。

    正是塞尔维哥博士正在操作带有宇宙魔方的装置。

    而地点正是斯塔格工业大厦的顶楼。

    “托尼。”

    郝腕此刻开口，说起他的布置：

    “你先去大厦探探路，看看什么情况。”

    虽然知道开启宇宙魔方的装置已经被能量罩覆盖，但是该有的操作还是要让托尼去做的。

    “没问题。”

    托尼一口答应，开始身穿自己的战甲。

    舱门开启的同时，身穿战甲的托尼飞出。

    此刻郝腕扫视的剩余的众人：

    “巴顿你开飞机，除陈浩然以外的其他人到达斯塔克大厦后，都要听从罗杰斯队长的指挥。”

    郝腕出乎意料的将指挥权分出去。

    听到这话，罗杰斯有些意外的眼光投向郝腕。

    郝腕点头回应，罗杰斯也同样点头报以敬意。

    “那我呢？”

    没有被安排任务的陈浩然开口发问。

    “陈浩然，你当然要跟我一起行动了。”

    郝腕开口，说出陈浩然应该做的事。

    对于陈浩然的去处，郝腕早有想法。

    齐塔瑞大军中的杂鱼就交给其他人。

    至于生物航母，就交给陈浩然和自己即可。

    那种体型和规模的生物，至少辖区级以上。

    对于郝腕而言，就是完完全全的巨量经验。

    同样陈浩然现在的实力，也可以解决生物航母。

    两人一起对付生物航母，传承的升级想必会提高的更快。

    这种好事，他可不能错过。

    至于关闭宇宙魔方传送门的事，他相信托尼和罗杰斯会解决的。

    若不是怕结局会被自己影响。

    郝腕甚至想托尼也和自己一起，有目的的击杀生物航母获取经验。

    各自领命的所有人，此刻全部前往飞行器的位置。

    巴顿坐上驾驶后，其他人也紧跟着上了飞机。

    另一边。

    托尼身穿战甲，速度飞驰之下，此刻已经到达斯塔克工业的顶楼位置。

    “塞尔维哥博士，关掉他。”

    悬浮在空中，看着脚下的场景，托尼对着操纵装置的博士开口说道。

    “不，已经关不上了。”

    塞尔维哥开口：“太迟了，他已经停不下来了，你知道吗，一个新宇宙将出现。”

    托尼见被控制的塞尔维哥没有停下的意思。

    背部的墨丘利之锤转化为墨丘利之炮的形态，一记电能激荡对准装置哄去。

    电能激荡被装置周围的能量护盾吸收。

    巨大的能量反震让托尼在空中掀了一个跟头，塞尔维哥更是晕死过去。

    此刻。

    一道冲天光柱从宇宙魔方激发，直达天空。

    天空的位置一道传送门出现。

    早已准备许久的齐塔瑞大军从传送门的入口处飞跃而出。

