    “好了，老兵同志，你的伤都处理完了。”

    陈煜的伤并不严重，只不过是数量太多了，以至于看上有些吓人而已。

    “嗯！这就处理完啦，小影，你这效率越来越快了。”

    推门而进的小菲将东西放到桌子上后，看着伤口已经被处理好的陈煜，不禁笑着说道。

    “哟，女首长回来啦！！”

    陈煜这是调侃小菲训斥他们的事呢，小菲豪爽大方的性格，天生就能让产生好感。

    “你这兵怎么回事呢，有这么跟首长说话的么！！”

    小菲似乎装首长还装上了瘾，有点出不了戏了。

    听到小菲这官方的首长话，陈煜摇头笑了笑，这还真是学的像模像样的，伸手从桌上拿起自己的东西，陈煜再次看向两人。

    “行了，不耽误你们工作了，我还有事呢，就先离开了，今天谢谢你们两位了。”

    拿好东西，对两人道了一声谢后，陈煜就是转身走了出去，并没有在这里多待的意思。

    若是他没有遇见沈青墨，那或许还可以再继续聊两句，不过现在有了沈青墨，陈煜就没有这兴致了。

    “怎么，才这么一会儿你就看上人家了啊？？”

    陈煜一走，小菲和小影两人顿时就解放了天性，开始打闹了起来，

    “哎，什么啊，我可不像你，想找个特种兵当男朋友。”

    小影白了小菲一眼，在她心中，只有她的小庄才是最好的。

    “他是特种兵啊？难怪刚才那些人看上都那么彪悍呢！！”

    “怎么样，是不是行动了，你不是要找一个特种兵么，我看刚才那人就挺合适，看上去还挺帅的。”

    这下子，轮到小影来取笑小菲呢。

    “我才不要呢，我要的找的是一个特种军官，他那么年轻，一看就是傻愣愣大头兵！！”

    小菲两人聊着聊着话题就慢慢跑偏了，陈煜对她们来说只是一个来处理伤口的病人而已，他们一天不知得接触多少这样的人呢，两人都是没有将陈煜放在心上。

    这边，陈煜走出医务室，找到了高中队几人，范天雷的伤口此刻也已经处理好了。

    “怎么样，没什么问题吧？？”

    看着坐在轮椅上的范天雷，陈煜走过去问道。

    “没事，不严重，只是得在这里住几天把伤口养好。”

    金雕摆手笑了笑，毫不在意的说道，这样的伤在以前执行任务时不知道受了多少，这不过是家常便饭而已，范天雷根本就没有放在心上。

    “你这怎么样呢，看上去有点狼狈啊！！”

    范天雷指着陈煜身上的那些伤口，陈煜的衣服本就被划破了，让小影剪了几下之后更是变成了破洞裤，此刻看上去比起范天雷可是要狼狈多了，毕竟范天雷此刻穿的是干干净净的病号服。

    “我这都是些小伤，几天就好了。”

    陈煜看着身上被处理过的伤口，摇了摇头说道。

    “行吧，都没事，你们就回去吧，大队长还等着你们回去报道呢。”

    事情结束，范天雷开始赶人了，高中队几人一个个把他围着，搞的他好像是得了什么绝症一样。

    “行了，老范，既然你这没什么大碍，那我们就先回去了，你自己在这好好养伤吧。”

    高中队不是个善于表达感情的人，见范天雷确实没什么大事后，也打算离开了。

    “行了行了，走吧走吧。”

    范天雷[第八区 www.yeyin8.com]冲几人摆了摆手。

    .................

    对抗结束，几人回到狼牙后，关于这次演习的过程也是渐渐被传了出去，没有几天，就出现了陈煜一人单枪匹马干掉金雕小组十多人的传闻。

    传闻之所以是传闻，就是因为他无法被证实，陈煜之前打中两千两百米目标的事本就颇具传奇性，此刻再出了对抗的传闻后，陈煜在狼牙的名声更是再上一层楼。

    不过陈煜并没有因为自己的出名而高兴，此刻他正愁着怎么完成铁路交给他的任务呢。

    前两天他接到袁朗的电话，也得到了袁朗转述的那个命令，早点结束狼牙的事赶回去？？

    他倒是想，但人狼牙不肯啊！！

    这几天他四处刺探口风，想要知道他在这里的交流究竟会持续多长时间，结果他得到了一个很不好的消息。

    狼牙让他过来，是为了让他配合高中队一起训练一支突击小组的，训练突击小组没什么，顶多也就两三个月就完事了，但重要的是，在狼牙的计划里，那个小组的组建计划还要有将近一年的时间才会展开！！！！

    也就是他要想回去，至少还得在狼牙待一年多的时间！！

    什么样的交流需要这么长的时间呢？反正他陈煜是没听说过。

    就在陈煜愁着怎么缩短这个时间之时，高中队突然找上了门来。

    “陈队，干嘛呢。”

    高中队拿着两瓶矿泉水找到了坐在石阶上观看狼牙众人训练的陈煜。

    “没事，怎么有事么？？”

    接过高中队递过来的矿泉水，陈煜疑惑地看着老高。

    “嗯，有事，过两天有首长下去视察，大队长让我们跟着一起去看看，我们不是要组建突击小组么，大队长让我们下去看看有没有什么好苗子。”

    听道高中队这话，陈煜瞬间就知道何志军是打的什么主意了，那老狐狸果然是够狠！！

    首长下去视察，下面的人肯定都会将压箱底的好兵拿出来给首长汇报表演，他们这一去，一下子就能将所有部队的老底都给弄清楚了，等到时候狼牙开始选兵时，一道上面的圣旨拿下去，还怕那些部队不放人么！！

    难怪狼牙这么多的精兵强将呢，原来都是靠老何这些狠招给弄来的啊！！

    学到了，学到了！！！

    陈煜此刻已经是在心中想着等这次回去后是不是也要把这招放在首都军区的那些部队身上了，老何这种方法，绝对是一抓一个准啊！！

    “行，到时候你通知我吧，不过老高，你们这么做不怕遭恨么，这样一弄可是犯众怒啊！！”

    一下子把所有部队的好苗子都给一网打尽，这不可就是犯众怒么！！

    “呵呵，这些事都有大队长在上面顶着呢，我就是个跑腿的。”

    高中队自然不会不明白陈煜的意思，只是谁让他们狼牙有个强势的大队长呢，就抢你的好兵了，咋地吧，你咬我啊！！

    论咬人，他们狼牙还没怕过谁呢！！！

