    第118章我给夫人当丫鬟吧

    杨母努力压着心中的怒气，挤出个笑容来，“女大人说笑了，我拿青青当自己闺女的，青青如今得了县太爷的青睐，我高兴还来不及呢，怎么会心疼？”

    她就不信了，县太爷还能管这小孤女一辈子不成？

    等回头县衙那边儿对罗青青的关注少了，随便想个法子就能逼的罗青青束手就范。

    该是他们杨家的，终归是他们杨家的。

    现在只不过是让罗青青保管而已。

    孟瑶笑笑，“希望杨夫人表里如一。”

    “青青啊，婶儿知道你心里有气，这事儿搁谁谁也不痛快。可婶儿也是无可奈何，人生在世，总有那么些身不由己。婶儿把话撂这儿，以后你有事儿找到婶儿这儿，婶儿保证不会不管。”杨母语重心长的说。

    罗青青依旧是面无表情，“杨婶儿放心，没有以后。”

    态度决绝，这是铁了心要跟杨家划清楚关系。

    杨母一看就是见过大风大浪的人，一点儿也不恼怒罗青青的态度，“青青你心里有气是对的，婶儿一点儿都不生气。这样，我们先走，咱们以后再说。”

    说完，招呼着杨家的人离开。

    看热闹的这些见孟瑶等人并没有离开的意思，也都散了。

    他们都有想法，只不过，有想法也不能在衙门的人跟前表露出来。

    回头，合计合计，衙门那边儿不管罗青青了，那才是他们的机会来了。

    罗青青请孟瑶他们进屋，又忙着给孟瑶他们烧水。

    孟瑶叫她别忙活了，她不听。

    于是李长安跟秦峥两个就上前帮忙。

    在杨家人面前，罗青青表现的足够坚强。

    其实，都是强撑着而已。

    不过是十几岁的小姑娘，人生突逢巨变，这样已经很好了。

    烧完水，泡好茶之后，罗青青闲下来了，坐到了孟瑶身边。

    “你以后有什么打算？”孟瑶问她。

    罗青青很茫然，她还没有想过以后。

    如果没有发生意外，明年开春，她就会嫁给杨山。

    她想过嫁人之后的生活，可没想过独自一个人生活。

    孟瑶叹口气，“你不能不想，今儿个杨家上门退亲，已经是众所周知的事儿了。以后，你一个人，终归不会太容易。我当时只顾着拉出衙门给你撑腰，却忽略了人为财死这个隐患。那些银子……”

    罗青青有依靠，银子是锦上添花。

    如今她没有依靠，一个孤女手里握着一大笔银子。

    不光是杨家，怕是那些邻人也会有想法吧。

    她这是把罗青青推出去当靶子了。

    罗青青大概也想到了以后的日子怕是不好过，幽幽叹气，“今天若不是夫人过来，我怕是连杨家都应付不了。夫人是为了我好，不必自责。这大概就是我的命吧。”

    命不好，才会摊上这么一堆事儿。

    “要不，你跟着我？”孟瑶脱口而出。

    罗青青诧异的看着孟瑶。

    “你别误会，你的针线活儿好，花绣的也好。我与我们那边儿的百绣庄掌柜的熟悉，你要不要考虑去做个绣娘？放心，不是签卖身契的那种，就是签做工契的。”孟瑶赶紧解释，“那边儿管吃管住。”

    罗青青认真的考虑了下孟瑶的话，她如今无依无靠的，夫人的提议，倒不失为一条出路。

    “那就劳烦夫人为我操劳了。”罗青青道。

    “不劳烦，等到考试结束，你跟我们一块儿回去，家里有什么要收拾的，需要帮忙，你只管说。另外，你这房子是要请人看着还是租赁出去，这些都是要考虑的事儿。”孟瑶道。

    “要是一直空着，这房子会破败了。就，租出去吧。”罗青青决定的很痛快，“我一会儿就去牙行。”

    交给牙行，她就不用操心，房租也由牙行代收。

    “那你有什么事儿，就去悦客来找我。”孟瑶道，“至于赏银，衙门那边儿会尽快落实的。”

    “夫人，谢谢你。”罗青青真心实意道谢。

    “你是个好姑娘，以后肯定有福气等着你呢。”孟瑶轻轻拍了拍她的手。

    离开罗家之后，李长安跟秦峥两个去松竹斋，孟瑶则是领着温暖小逛。

    来一趟县城，总要给家里几个买点东西回去。

    从罗家出来，温暖的眉头一直都拧着，似乎心事重重。

    孟瑶只以为她是担心是温书考试的事情，便也没有问她，拉着她看这看那，试图分散她的注意力。

    结果，小丫头的眉头是越拧越紧，一点儿都没放松。

    孟瑶正准备开导开导，小丫头抢先开口了，“夫人，我给你当丫鬟吧？我今年十一了，可以给你当六年丫鬟。到时候，我再回家嫁人。”

    哥哥读书很好，她觉得这次肯定是榜上有名。接下来，还要经历许多考试，哪哪儿都要银子。

    家里什么情况，她一清二楚。

    支撑哥哥求学，太勉强了。

    她给夫人当丫鬟，管吃管住的，还能有月银拿，到时候，一部分月银给家里用，一部分供着哥哥读书。

    “哦？”孟瑶有些吃惊。

    “我哥哥以后还要读书的，所以，我不能卖身，这样，会影响他的名声的。不过夫人放心，就是只签做工契，我也会把自己当卖身丫鬟的。”温暖一脸坚定。

    “为了你哥哥，你情愿牺牲自己？”孟瑶问。

    “并不是全部为了哥哥，我也是为自己打算的。十七不嫁，官府会强行婚配。所以我说，我只能给夫人做六年的丫鬟。这六年，我哥哥若是个读书的料，肯定也有出息了。到时候，他是我的依靠，我肯定能选个称心如意的夫君。如果他没出息，这六年，也足够家里人死心了。我回去之后，由着长辈做主选个婆家，平平淡淡的过一辈子。”温暖条理清晰的说。

    “那你觉得，你哥哥是个有出息的吗？”孟瑶问。

    “我哥哥读书很努力，又是有些天赋的。”温暖脆生生的说，“而且，我们村头的老瞎子说了，我是富贵命，能嫁大户人家。虽然，家里人都没信的，因为他们说，老瞎子跟谁也这么说。”

    顿了顿，温暖继续说，“可我一直坚信，老瞎子说的是对的，我以后是富贵命。所以，我哥哥以后，肯定有出息。我一个乡下的小丫头，想要嫁是大户人家，那肯定是沾了我哥哥的光。”

    (本章完)

