
　　37章，38章，39章已修。

　　左初心里微沉，面上却丝毫不显，语气平静无波。

　　“说笑了，侯爵先生见识深远，我有什么能地方让侯爵先生意外的。”

　　侯爵看着她，蓝色的眸子如同深潭一般，只要看进去，稍不注意就会沉入其中，无法自拔。

　　男人的话意味深长。

　　“世上的东西这么多，总有些是在下没见过没听过的，很巧，侯爵眼前就有一位，令我意外地感兴趣。”

　　左初淡淡：“华夏有句老话不知侯爵先生听过没有。”

　　侯爵眉头微挑。

　　“哦？”

　　“好奇心害死猫。”

　　说完，左初就抬脚离开了。

　　侯爵看着她的背影，眸中闪着奇异的光。

　　他微微勾唇，低喃了一句：“可若不是猫，而是猛虎呢？”

　　**

　　华夏。

　　冯家。

　　冯伊伊待在家里好几天了，自从被冯母发现那件事后，她的手机也被收了，虽说冯母说会帮她解决这件事，但冯伊伊还是焦虑得不行。

　　这事情要怎么摆平？那些粉丝会不会都不喜欢她了？

　　若是不喜欢她了，她还怎么成为大明星？

　　还有那个江怜晴。

　　冯伊伊都听冯母说了，世皇后续发的回应微博，可是只字未提江怜晴。

　　那女人竟然敢把她当枪使！

　　冯伊伊可咽不下这口气，她总得找江怜晴算账！

　　女孩坐在课桌前，书页翻了又翻，那些文字却怎么也不进脑子。

　　她咬了咬唇，下定决心一般，站起身，轻手轻脚地跑房门口，悄悄地打开一条缝，透过那条缝看着外面没有人，才走出房间。

　　冯母怕她跑出去，特意叮嘱了管家。

　　冯伊伊小心翼翼地避开家中仆人的视线，走到冯母的卧室。

　　卧室里传来女人气急败坏的声音。

　　“怎么会这样！我给你们那么多钱，你们就是这么替我办事的？！”

　　冯伊伊屏住呼吸，轻轻地透过虚掩的门缝，朝里看。

　　之间冯母手里握着手机，在房间里走来走去，脸上有难以掩盖的怒火。

　　“我告诉你，如果这件事办不好，你们公司就等着倒闭吧！”

　　放完狠话，冯母就把电话给挂断了，坐在床上，胸脯剧烈地起伏着，气不打一处来。

　　然后，她摁下了床头的座机：“管家，过来一下。”

　　冯伊伊一惊，赶紧离开。

　　刚走到转弯处，就见管家迎面走过来。

　　女孩躲到角落里，缩着身子。

　　好在没有被发现。

　　紧接着，她就听到屋内传来对话的声音。

　　“夫人。”

　　“有件事我不知道该怎么办。”

　　“夫人请说。”

　　“还是伊伊的事……现在网上的舆论风向很不好，我找人控评，也没有什么效果，再这样下去，恐怕影响的就不仅仅是伊伊了，还会把公司也牵连进去。”

　　在门口偷听的冯伊伊心里一惊。

　　不会吧？

　　居然连母亲都搞不定么？

　　屋内的对话还在继续。

　　“这次确实是小姐做事欠考虑了些，夫人生气也是应该的，但恕我多嘴，这事依我看，主要责任还是在那位江小姐身上。”

　　“江怜晴？”冯母冷笑一声，“那个小贱人，私生女出身的人能干出什么好事。”

　　“夫人说得是，小姐虽说娇惯了些，但也不是会做出这些事的人，依我看，多半是受了那位的挑拨。”

　　“伊伊也是，就这么被人当了枪使，自己总不长记性。”

　　“小姐性子纯真，只不过被别有用心的人利用罢了，夫人不要因此气坏了身子，不值当啊。”

　　冯伊伊抿了抿唇，垂在身子两侧的手不自觉握紧。

　　江怜晴……都是她，害得她被母亲如此说。

　　她一定会叫她后悔！

　　冯伊伊放轻脚步离开。

　　屋内，冯母道：“那你觉得，这事该如何是好？”

　　“依我看，解铃还须系铃人，这事的主谋不是小姐，夫人大可将主谋交代出来，小姐只能算是被人利用，网友们的怒意有了新的宣泄口，放在小姐身上的关注自然就少了。”

　　女人眯起眼睛。

　　“你说得倒也有道理，行了，你出去吧，让人看好伊伊，别让她出来听了这些事烦心。”

　　“是，夫人。”管家退了出去。

　　然而此刻，冯母以为还在房间里待着的冯伊伊却偷偷跑了出来，偷拿了家里一个佣人的手机，趁人不注意躲进了杂物间。

　　“江怜晴，你敢拿我当枪使，我一定要让你付出代价！”

　　她咬了咬牙，给江怜晴拨去了电话。

　　**

　　M国。

　　知道自己酒量不行的左初趁人不注意将杯中的酒换成了白开水。

　　“……左……”喝多了的梅斯一手搭在她肩膀上，大着舌头道，“等……等有机会……我一定去华夏看你……嗝……”

　　男人打了个酒嗝。

　　左初将他扛到一边的椅子上坐下，用余光瞄着不远处的侯爵。

　　果然不出她的预料，七点半的时候，侯爵佯装喝多了跟卡梅卡说先行离开。

　　卡梅卡正喝在兴头上，也没分出神管他，挥了挥手便让其离开。

　　左初眸光微暗，站起身，跟梅斯说了句“我去个洗手间”，便走出了包房。

　　“……嗝……”

　　梅斯躺在椅子上，两颊通红，醉得一塌糊涂。

　　……

　　侯爵原本虚浮的步态在出了酒店后便彻底消失，稳健的步子迈出，哪有半分喝多的模样。

　　左初掩了气息跟在他身后。

　　男人本是要坐电梯下去的，走到电梯门口，却脚下一拐，走近了楼梯间。

　　见状，左初眸子一沉，手指微紧，浑身的肌肉都紧绷起来。

　　昏暗的楼梯道里，只有一盏坏了的顶灯在闪烁。

　　空气里一片寂静，连一根针掉在地上都能清楚得听见。

　　左初屏住呼吸。

　　目光扫视周围。

　　这里的视线太过狭窄，也无法判断侯爵究竟是上楼下楼。

　　左初谨慎地往下一层楼道走去，就在此时，她目光一凛！天籁小说网

　　闪身躲过袭来的攻击！

　　“不愧是左，身手一等一的好。”侯爵出现在左初身后，唇边噙着抹高深莫测的淡笑，“也不知华夏人是不是都像左一样会功夫呢？”

　　左初轻巧落地，眯起眼睛，唇瓣微掀。

　　“侯爵。”

　　“左为什么要跟过来呢？”侯爵脸上的神情不变，“闹成现在这样，真是让我苦恼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，041. 公主抱免费阅读。https://xs.23sk.com 