    “提升到90%有什么作用？”

    听到系统的话后，徐媛直接开口问道。

    自从彻底爱上冷慕白后，小丫头不仅认同了自己女孩子的身份。

    甚至在她的内心里，都很迫切地马上变成一个温柔可爱的女生，好嫁给冷慕白，做一个贤妻良母！

    所以，对于系统的提议，徐媛非但没有任何一丝的排斥，反而还很期待。

    犹豫了好一会后，系统开始解释道：“宿主，我就直接跟你明说了吧！”

    “咱们这个系统叫绝世女神系统，其目的就是要将徐媛变成世界第一温柔可爱的美少女！”

    “所以以往只要有机会，我都会不遗余力地引导宿主向可爱、淑女的方向发展。”

    “而这一切，都需要您吞噬别人的细胞来完成！”

    “可只要你的本体与受体结合度提升到80%，宿主的能力进一步升级，可以吸收他人精神力！”

    “这种精神力不但可以帮助你修复身体，还能让您变得更加美丽。”

    “而且谁对你爱意越强烈，这种精神力就会越强！”

    “不过80%的时候只能吸收男性的精神力，这里是妇科门诊，基本上全是女人，恐怕吸收不了多少精神力！”

    “所以呢，宿主不如直接一步到位提升到90%！”

    系统跟小丫头绑定在了一起，可以说是一损具损。

    在徐媛的本体与受体结合度没有达到100%之前，一旦小丫头死亡，系统也会灰飞烟灭。

    也正因为这样，系统才会一反常态，主动出来帮助小丫头。

    “强行提升到90%会不会有什么副作用？”

    系统刚解释完，小丫头立刻提出了自己心中的疑问。

    跟这个系统打了这么长时间的交道，徐媛对它非常了解，它绝对不可能做亏本买卖。

    听到徐媛的提问，系统犹豫了好久，最后还是无奈的回道：

    “一下提升到90%属于强行提升，因此需要消耗海马体大量功能！”

    “而海马体负责短时记忆的存储，因此，你会忘记最近三个月所发生的事！”

    系统虽然有自我意识，可毕竟是为人类服务的，一旦宿主提问，它是不能说谎的。

    然而徐媛却并不知道这一切。

    张嘴就要剥夺掉她最近三个月的记忆，这不是说要自己忘掉猪头的模样吗？

    这绝对不可能！

    所以，当她一听到系统给出这么一个建议后，

    她连考虑都没考虑，连连摇头，哭喊着对系统嘶吼道：

    “不行，没有猪头我活着就没有任何意义了！”

    “小姑奶奶啊，这都什么时候，保命要紧！”

    系统也被逼急了，它都有点开始慌不择言了。

    “宿主，答应我吧，到时候我慢慢帮助你恢复记忆，而且还让你变得更加漂亮，怎么样？”

    “我不！”

    在小丫头的心里，冷慕白比自己的生命还重要，没有了猪头，再漂亮还有什么意义？

    再说了，系统从一开始就一直忽悠她，徐媛打心眼里根本就不相信系统的鬼话。

    可是她却不知道，系统这次为了自己活命，并没有骗她！

    就这样，在两人的僵持中，徐媛感觉自己意识正在一点点地消失，对周围的感知也越来越模糊。

    她整个人都开始恍惚了起来，后来系统说了什么她也听不清了。

    最后，她干脆一点都不听不到，自己也开始说起了胡话！

    “猪头，你在哪里啊，我要死了，你不来看看媛媛最后一眼吗？”

    “呜呜呜，老公，你什么时候来娶我啊！”

    系统一看她马上就要到弥留之际了，实在是没办法了。

    最后，它一咬牙，在没有经过徐媛的授权下，强行将大脑开发度提升到了80%！

    这么做的目的，即是维持小丫头的生命，也是在救它自己。

    不过它因为是自作主张，并没有获得宿主的授权，所以只能用消耗自身生命力的办法。

    而且它只是一个系统，即使这样，也只能将开发度提升到80%！

    这已经是它的极限了。

    此刻，绝世女神系统感到无比的憋屈。

    它还从来没有听说过，有那个系统要倒贴给宿主，还要冒着挂掉的风险。

    唉，没有办法，这丫头爱的太深了，一点都听不进去啊。

    能维持一会是一会吧！

    于是，它一边消耗自身给徐媛续命，一边大声骂道：

    “宿主你这个傻丫头，你倒是那么善良可爱，可现在哪有一个人管你啊！”

    “你看看那个冷慕白，就只是抽个血而已，还要跟你老妈哔哔半天，你踏马还算个男人不？”

    “麻蛋，我这个系统不会就这么随着宿主一块完蛋了吧！”

    这时候，徐媛不同意强行提升自身结合度，那系统只好把希望寄托在冷慕白的身上。

    希望他能为了自己的老婆献点血的啥的。

    他那么爱小丫头，血液中蕴含的爱意无比强烈，只要他的血一进入徐媛的体内，一切都将逆转！

    可这个家伙连抽个血都要经过自己老妈的同意，真是让人着急！

    就在这个时候，外面又急匆匆地跑过来几个人。

    头前的是一个十五六岁的小姑娘，她长得跟瓷娃娃一样，可这时候她已经哭成了泪人。

    她穿着一身公主裙，边跑边哭道：

    “姐姐！呜呜呜！你怎么了？”

    这不是别人，正是听到了消息后，连夜从泸市赶来的洋洋。

    她将徐媛当成了自己最亲的人！

    甚至比亲姐姐还亲！

    就是这个姐姐，不顾一切地救了自己两次，而且还以消耗自己的青春为代价，给了自己重获新生的机会！

    这时候，自己的姐姐却躺在冰冷的病床上生死不知，这让她难受极了。

    她甚至都愿意躺在里边的是自己！

    洋洋对徐媛的爱意绝对真诚，热烈，可是她现在是一个女孩子，系统无法从她身上汲取能量。

    所以她再哭再闹也是白搭！

    紧跟在她身后的，还有血族老祖徐福、总务司的吴司长以及一条十分辣眼睛的大狗！

    大狗正是残耳！

    自从徐媛搬到学校宿舍住后，就把它交给了洋洋照看。

    别看它是一条狗，可却非常懂人事。

    此刻，它一看洋洋哭得那么伤心，再结合周围人的表现，立刻明白自己的主人恐怕遇到了不测。

    于是，残耳也觉得很难过，双眼一红，也勉强挤出来几滴眼泪来。

    不过它毕竟只是一条狗，对人类之间的情感理解的还不够透彻，仅仅就是主人与宠物之间的主仆关系。

    所以，系统从残耳身上汲取的精神力根本就不够看的。

    “需要抽血吗，那抽我的吧，我是o型血！”

    吴司长对医院的态度非常不满！

    这么大一个医院，竟然找不到徐小姐配对的血型，实在是太可恶了！

    他的职位这么高，经常上电视，在杭城的影响力也很大。

    所以医院有头有脸的人物都认识他。

    看到他亲自来了，值班的副院长不仅赶紧过来，还专门打电话让医院里所有值班的专家都过来。

    不过吴司长嘴上喊的很大声，可完全是看在徐福的面上才来的。

    他要是敢不来，徐福一个念头就让死无葬身之地。

    至于充满爱意的精神力吗？

    吴司长身上那就更少了，几乎可以忽略不计！

    当然了，徐福也好不到哪里去，他来这里主要是为了能让徐媛活下来去救自己老婆，爱意是根本就没有。

    看到这群人的到来，冷慕白的老妈感到非常的诧异！

    这里边有十分危险的神秘人物、有人类高官、有漂亮的小姑娘！

    甚至还有一条呲牙裂嘴的狗!

    这都些什么人啊？

    那个野丫头到底是什么来头？

    怎么会认识这么多奇怪的人？

    惊讶之余，冷母都忘记呵斥自己的儿子了！

    于此同时，在冰冷的手术室内！

    与外面嘈杂不同，手术室的病床上正在进行一场生与死的较量！

    系统给虽然在努力地汲取精神力来维持徐媛的生命。

    外面这群人中，除了冷慕白外，其他人对小丫头的爱明显不够。

    所以仅仅过了半个小时后，系统已经慢慢有些力不从心了。

    到了最后，它不得不把消耗自身，这才坚持到了现在。

    可这是治标不治本的修修补补，只不过是延续一下徐媛的生命罢了，起不到决定性的作用。

    此时，能救徐媛的只有两个办法！

    一个是她突然醒来，下定决心放弃掉自己记忆，然后让系统将自己的大脑开发度一步到位提升到90%！

    这样肯定能保住她的性命！

    而系统在没有跟徐媛达成协议的情况下，是不能擅自改造她的身体，从而保住徐媛性命的。

    这是被设定好的，它也没办法。

    在系统看来，自己这个宿主真是一个天下第一的傻丫头！

    人类不是有那么句话吗？

    留得青山在，还怕没柴烧！

    这个宿主要是按照自己的办法，等把身体养好了，仗着自己的美貌，还怕没男人要你？

    可这个傻缺丫头就是不听，搞到现在这般田地，连它这个系统都要一起跟着陪葬，真是冤死了！

    第二办法就是来一个非常爱徐媛的人，那种愿意为她付出生命，守护她一辈子的！

    对徐媛是有刻骨铭心爱的男人，给她献上自己的精气和血液！

    只有这样一个真爱她的男人，才会给宿主带来无穷无尽的爱意，强大到足以一次性修补丫头身上所有的伤痛！

    所以当冷慕白想要献血，却一直被自己老妈阻止的时候，系统才会那么的崩溃！

    它心道：宿主真是瞎了眼了，怎么会看上这么个妈宝男，真是不值得！

    宿主啊，你这个傻丫头，你日思夜想的猪头，根本就不在乎你！

    唉，我当初真是瞎了眼，居然跟你这个没脑子的蠢丫头绑定到了一起！

