    刘苏苏松口气，还好这次楚濂没阻拦她。

    楚濂主动解除合约，让她很是意外，又很是感动。

    她基本能大概算出楚氏集团会因此损失多少，又会遇上什么样的麻烦。

    就眼下，要重新找个代言人就很难。

    很多大牌明星档期都满了，新生代小鲜肉小仙女什么的人气又不够，助理忙得焦头烂额，心里恨死这个萱萱了，好好代言完这几年，拿到丰厚的报酬不香吗？非要作死，还害得他在这加班加点，头都要急秃了。

    刘苏苏敲了敲助理的办公室，助理烦躁的声音传来。

    “请进。”

    助理看到推门进来的是刘苏苏，忙从办公椅上站起来。

    “刘小姐，你怎么来了？”

    刘苏苏笑了笑：“我来帮你的忙啊。”

    “什么忙？”

    “你是不是在苦恼该找谁来接盘？”

    助理露出了一脸的愁容，忍不住吐槽：“是啊，老板说解约就解约，这广告都投放出去了，跨年晚会也快来了，跨年晚会上还有我们公司产品的专属广告呢，现在就算是找到合适的明星艺人，人家近期也没有时间来拍摄，更何况跨年晚会的节目名单都已经放出去了。”

    刘苏苏言笑晏晏：“我就是来帮你解决这些问题的。”

    “啊？刘小姐你有什么办法？”

    “程颐。”

    听到这个名字，助理忙在脑海里搜索这个名字的信息，他好像哪里见过听过，对了……助理在桌子上翻了翻，找出了下面人送来的关于程颐的资料。

    女团成员，出道至今人气只增不减，最重要的是程颐也有节目在跨年晚会上，这样一来，就不愁节目单的问题了。

    只是程颐有档期吗？

    很快刘苏苏就给出了答案。

    “我已经问过了，我嫂子愿意帮这个忙，不过她只有两天时间，你们要尽快筹备起来。”

    助理欣喜极了，转而又想到一个问题。

    “程颐和萱萱是两种不同的风格，萱萱走的是清纯风，程颐是性感风，突然从清纯换成性感，会不会反差太大了，观众难以接受。”

    “这个我就没办法帮你抉择了，反正人我已经帮你找了，人家也有时间，要不然，那就空着吧。”刘苏苏轻飘飘的说完这句话，转身离开。

    助理：……

    现在这种紧急关键时刻，还真的是不能不用程颐了。

    虽说人气比萱萱少，可人家女团现在可是蒸蒸日上的时候，再说程颐在团队里的人气是第一。

    也许反差会带来更不一样的效果呢？

    助理赶紧通知人去和程颐的经纪人接洽谈合同，一方面催促导演编剧什么的赶紧把广告剧本写出来，准备新的场地拍摄。

    说实话，要不是刘苏苏出面，程颐是不敢接这个代言的。

    她知道和楚氏集团合作好处多多，自己也本来就缺这些资源，要是楚氏集团找人来跟她谈，她不一定会答应。

    就因为怕跟楚濂闹绯闻。

    她翻过旧历史，以前但凡跟楚氏集团合作的女明星，就没有一个没和楚公子传绯闻的。

    看在刘苏苏面子上，程颐才爽快的答应。

    正好她最近也没什么工作了，在家休息中，接了这个代言还能赚一波钱。

    助理很快上报给楚濂，楚濂看过程颐资料，没有什么问题，签了字，底下的人立马去安排。

    很快剧本写出来，通过审核没问题。

    合同签好，没问题。

    只过了一天，程颐就被叫来拍摄了几组照片，随后楚氏集团官方就放出消息，并艾特了程颐，程颐的经纪人拿程颐的号转发证实合作事宜。

    萱萱在手机屏幕前气得面容扭曲，程颐凭什么顶替她，程颐算什么东西！

    在圈里，她的咖位比程颐高了不知道多少，可现在一个刚出道的新人这么轻而易举就抢了她的代言！

    萱萱再次给楚濂打电话，那边传来一道冰冷的女声。

    她被楚濂拉黑了！

    换个号码，萱萱再打过去，那边接了。

    萱萱立刻换成一副可怜兮兮的样子。

    “楚少，我……”

    她话还没说完，那边已经挂了电话，再打过去已被拉黑。

    萱萱死死地咬着下嘴唇，咬破了皮咬出了血她也没松开。

    为什么，她只不过是和楚公子传一次绯闻而已，就莫名其妙被解约，如今这事闹的沸沸扬扬，圈内都在蠢蠢欲动，甚至已经有人在打听她是不是得罪了楚少。

    可明明以前跟楚少传绯闻的那些女人一个个都过得很是光鲜亮丽啊。

    为什么她就不行？

    到底哪里错了？

    回想自己和楚少的每一次见面，五根手指头都数的过来，每次见面她都小心翼翼，根本没说错一句话。

    为什么最后就成这样了？

    若说是楚少查到绯闻是自己故意传的，可以前也有女人故意传和楚少的绯闻啊，楚少以前都不管，为什么现在就管了？

    萱萱心里满是不服气。

    经纪人那边已经急得焦头烂额了，不少电话打来询问情况，原本接洽的一些好资源，对方都有点不想松口的意思了。

    “你给楚少打电话了吗？”经纪人进来就问。

    萱萱烦躁的说道：“打了，被拉黑了。”

    “换号打。”

    “他一听到我的声音就挂断，再打过去就被拉黑了。”

    她现在一点办法都没有。

    经纪人皱眉深思：“那就去公司找他吧，我跟你一起去。”

    对啊，她怎么没想到呢，萱萱立即站起来。

    两人急吼吼的来到楚氏集团，结果却被拦在门外。

    “我是萱萱，我要找楚总有点事情，你们赶紧让开，耽误了你们赔偿不起。”萱萱带着口罩和帽子遮掩了一番，小声又冰冷的警告两个保安。

    两个保安铁面无私。

    “总裁吩咐，自称萱萱的人都不能放进来。”

    萱萱正要发飙，经纪人把她拉到一边。

    “看样子我们是进不去了，另想办法吧。”

    周围已经有了侧目的人，怕被认出来再拍点照片传网上去，她这次就更加丢脸了，萱萱只好跟着经纪人离开。

    “这次我们失算了，楚少跟以前不同了。”经纪人看着网上的言论，心里越发气了，但也能压得住那股火气。

