    宗守一挥手，把所有三千大道星辰与龙牙御道剑，都全数收起。

    失去了外围防护，那些血红色灵光，就向他此时立身之处，聚拢而至。

    宗守顿时只觉心念中一阵昏沉，屠灵神光能蒙昧灵智，哪怕神境圣境的修士，同样也不例外，

    此时的元神之内，就感觉灵性被一点点强行剥离。魂海渐寂，似乎彻底失去了活性。

    宗守一声冷哼，把黑白终始法相显化在身后，这才觉好过一些。

    魔道镇教大阵，本就非同小可，此时由无上元魔李别雪亲自镇压，威能就更是强横莫测。

    即便是较之苍生穹境内，那三十三天大阵，也只是逊色数筹。

    宗守的无量终始神通，虽是潜力无限。可在真正进阶十三等无上之前。对这屠灵神光，也是无法做到全数吞噬转化。

    依然有极小的一部分，能够影响到他元神。

    增玄持法翼，固然可增玄持法。可在同一时间，却只能作用于一种神通，一人之身。

    此时加持了刀术，就不能使无量终始神通提升。

    好在剩下的部分屠灵神光，还是在他可以对抗的范围内。

    再剑诀一引，那炼神剑翻滚间，就与百里之内，其余六剑共鸣。

    苍生七剑，瞬时就统合为一。远处借来的磅礴剑气，也穿刺而下，强行撕开了血红色的天幕，猛地贯压于此。

    横扫一切！宗守前方千丈，所有的楼殿宫宇，都在这如潮剑罡的冲击之下，崩碎纷离，绞散成微尘芥子。

    一切的法禁。一切的阻碍，全数扫荡一空！

    “能破入阴脉屠灵阵内，你这口炼神，居然真已提升到了神兵层次——”

    雄浑幽冷的声音，随风前来。四面八方，在这一方空间，四处回响不绝，无法捉摸方位。

    宗守却直接抬头，看向了风华宫北侧。那座九十九层观星塔。

    只觉一道危险至极的目光，正是带着些许戏谑好奇的注视着自己。

    “你这飞刀之术倒是真有几分斩仙诛神，刀出则亡的妙韵。可惜本身却错漏处处，得天地至道加持，才能有如此神威。如此说来。那增玄持法翼，你已解封？”

    这些话语，却再未传开，只在宗守耳旁响起，音纹拂过，就了然无迹。

    哪怕是修为到了圣尊境界，就在身旁。若修为胜不过李别雪。亦不能察其所言。

    宗守冷哂，有意思！如此掩掩藏藏，形迹鬼祟。难道这位无上元魔，对增玄持法翼。依然是心存奢望？

    而也就在李别雪话落之时，无数黑色的雷光，赫然在四面八方爆裂。

    冲击之下，宗守身周的罡层。就如纸糊一般，被强行撕扯洞穿开来。直接波及到躯体。

    不过大多却都只在他体表，留下些许痕迹之后，就纷纷散灭。

    此时的宗守，才感觉在那块地宫小千碎片内，那整整一月有余的痛楚折磨，确然是裨益匪浅。

    被这些黑暗阴雷冲击，仅仅是他肉身，就可抵抗住部分。那些伤处，也都是在须臾间就恢复如处。

    “呵，竟是圣阶不朽之体，接近极致。当真是得天独厚——”

    那雄浑阴沉之声，再次响起。随后那将散未散的黑色雷光，就蓦然转化。竟然是化成苍白色的死焰，再次冲击宗守的肉身。

    无比纯正的死力，一息间就破开了宗守的护体仙力。沿着轮脉，往他的身体各处，五脏六腑与四肢百骸蔓延。

    宗守微微一惊，试着操控，才发现这些死亡之力。赫然是精纯之至。比之他以往以冥河告死剑御使的死气，强出了整整两个层次！根本就无法掌控。

    才刚入体，这浑身上下的生机，就开始黯淡。五脏六腑的活动，几乎趋于静止，一步步归于寂灭。

    本来循环无碍的内天地，也渐渐停滞衰落。

    宗守的目中，先是微现惊意，又恢复如常。不出意料，这九天十地阴脉屠灵大阵，若无此神威。又如何号称魔道第一杀阵，使至境忌惮？

    换成寻常的神境修士，此刻怕是早已身化灰灰了。

    “生死玄机，乾坤逆转——”

    宗守手中才捏了一个灵决，体内的死气就开始了变化，转为再精纯不过的生元，滋润着身体百脉。

    修复者因死气弥漫，而造成的伤损。甚至那浸入体中的屠灵神光，也被削弱了不少。

    宗守浑身上下的伤口，亦是仅仅须臾，就恢复如初，

    不过那死焰之力，实在太过于庞大纯净。庞大纯净至使宗守每多转化一分，都是感觉吃力无比，

    宗守倒吸了一口寒气，其实此时无论是屠灵神光也好，还是那阴脉死焰雷也罢，

    都已被他用苍生剑阵，排斥斩灭了大半。重重剑罡，就似一张网一般，护在四周。将大半的屠灵神光与阴脉死焰雷，都是或斩或灭。只有极少的的部分，能够冲击他躯体之内。

    有炼神剑护身，等于是四位至境修士之力护持。

    可即便如此，当宗守再继续前行，仍旧是举步维艰。只觉每前行一步，都需消耗莫大气力。

    短短百丈，宗守就已额头见汗。不过有那生死玄机变转化的生元补充，倒还不至于全身虚乏。

    魂念也遥遥锁定了那风华宫内，御书房方向。殷御的气机，就在他感应之内。

    “这是生死转化?那阴脉死焰雷，对你而言，非但不能伤损分毫，反而可引为助力。好一门妙法神通。不得不说，你宗守确然是我云界，七千载内最惊才绝艳之人。然而此九天十地阴脉屠灵杀阵，可非是这么简单——”

    还是那戏谑玩味的语气，声音的主人，似乎将宗守视为玩具一般。

    那些黑色阴雷于屠灵神光，竟赫然合而为一。当那暗红色的光雷炸开，这一次却并不仅仅只伤损他肉身，更直攻元魂。

    苍白的死火，与血红色的屠灵神光，糅合为一，直接冲入到他魂海之内。

    然后四处席卷，以他魂能为源，疯狂燃烧。

    宗守则只觉元神之内猛地一炸，惊涛骇浪，意识昏沉晕眩，几乎就此沉沦，口鼻中亦喷出了鲜红色的血沫。

    好半天才缓过气来，催发着黑白终始法相，极力的压制。

    心中对这阴脉屠灵杀阵神威的认知，又再次拔高了一层。

    这座杀阵，虽不如苍生道三十三天阵，然而真是可比而论之！自己先前，真是有些小瞧了——

    可唯独那李别雪的语气，实在是使人不爽！

    这位无上元魔，真当他宗守，已经是砧板上的肉，可任由宰割了？

    心中摇头，宗守依旧尽力把魂念尽力探开。今日这一战的关键，乃是十二镇国铜人。

    只需他神念，与这十二铜人接触。就可借助镇国玉玺，将这些铜人掌控住。也无需多少时间，只需百息左右，就能彻底夺取控制。

    ——将殷御，或者秦皇真灵的神念印记，彻底炼化排斥。

    也就在这一刻，宗守忽然心中一动，抬首往前方眺望了一眼，目中精芒微闪的同时，左手已在袖内，握住了那枚镇国玺。

    十二镇国铜人，他已接触到了！

    “吾唯有一事不解，你既有增玄持法翼在手，为何不交给秀观？到底是舍不得，还是另有缘故？此物在秀观手中，哪怕本座，亦需退避三舍，见之则畏。然而在你手中，却也只稍稍忌惮而已，有如人与蚊蝇。此物乃世间至宝，在你手中诚然可惜，不如让与本座如何？”

    说话见一个血色巨手，就已从那九十九层观星塔方向，遥遥抓来，

    然而才到半途，李别雪就又发出了一声惊‘咦’。

    只见那皇京城外，天际间一道耀眼的银色剑光闪现。然后越来越多的剑光，现于空际。

    “剑名浮灵，阴脉屠灵在下！”

    “浮法神决，苍生炼神在上——”

    一声轻吟之声传之，暗红色的天际，被一道道破空而至的苍生剑气，一片片撕碎，一片片斩开。

    宗守亦觉身上凌迫的压力，忽然为之一松。心念一起，那炼神剑就剑化千丈，超拔虚空，往那上方的黑色大手斩去，

    一瞬间就将这巨大魔手，撕成了粉碎。

    那李别雪‘嘿’然一笑，毫不在意的，将那散开的黑雾重新收回。

    恢宏的魔力蔓延，重新编织着天际中的暗红黑云。

    “是剑宗的天绝地灭浮灵剑阵，真个是令人意外！居然是倾一教力相助。七千载时间积累，才积累的本钱，也不惧此战中耗光。这剑宗待你宗守，不可谓不厚——”

    宗守亦是意外不已，剑宗拿出这套天绝地灭浮灵剑阵，的确是为此战倾其所有了。

    浮法神决，其实更准确的说法，该是置换神决。

    只因这天地间，还无有一种文字，能够准确表述。

    而那浮灵神剑，亦是天生的神兵。可在小范围内，置换这世间之法。

    天地大道三千，层次不一。有些接近根源，比如他的‘道’字神决，他的终始神法，先天就凌驾于其他大道法则之上，超越五行。

    与御使五行之法的修士战斗之时，天生就可具不少优势，因为他的‘道’，更接近大道根源。（未完待续）