    李明阳去天盛价值成长混合基金管理部处理BOSS吩咐的事务，而陆鸣则是来到了交易室，基金一下子增加了300多亿，得尽快把上位打进去，不然影响净值收益。

    值得一提的是，天盛价值成长混合基金经理虽然是陆鸣挂名，但如今绝大多数的时间都是李明阳在操盘管理，虽然他没有挂名基金经理一职，但大多数时间都是老李这位助手在管事，已经是实际上的基金经理了。

    陆鸣只能长期挂名天盛价值成长混合基金经理一职，他的名字和这只基金在某种意义上已经捆绑在了一起，已经是一种信仰了，投资者是盲目的、迷信的。

    只要陆鸣的名字不在基金经理的职位上，信不信分分钟闪崩给你看，一定会迎来大面积的赎回潮。

    在广大基民的心目中，天盛妖姬之所以妖是因为陆鸣，没有他就是一只平凡的鸡，这已经在基民的心目中形成了锚定心理了。

    不过没关系，挂个名而已，那就挂着好了，另外五只灵活配置的封闭基金不也挂了投顾的名。

    ……

    交易室。

    距离集合竞价时间还有不到十分钟，陆鸣扫了扫各大盘口，瞄了眼自家公司天盛控股。

    上周五收盘发布了超预期的年报，股民们都觉得昨天周一要大涨，结果就是跟股民的预测反着来，不但没涨反而微跌调整了。

    天盛控股是机构票，券商板块的压舱石，其特殊的属性注定了不能乱涨，现在就是被机构强势打压其上涨欲望。

    目前的流通盘还是太小了，机构控盘能力强，等接下来的4月份定增股份解禁，释放一倍多的流通盘之后，控盘力度相对来说会有所下降。

    陆鸣扫了眼基金前十大重仓股，满仓10%的仲国建筑已经不在了，早在去年11月底的高点附近就跑光了，拿了差不多半年的时间吃了接近一倍的收益。

    “海天安氏茅五庐”依旧是雷打不动满仓，这六个票目前占基金股票总仓位比重的70%，早就已经突破满仓顶格了，原因是陆鸣一股没动而这些股票在持续创出更高的浮盈导致其持仓市值占基金仓位比重溢价了。

    基金满仓之后因为溢价突破仓位顶格，可以不卖但也不能继续加仓，只能降仓到10%以下才能加仓，陆鸣选择躺好不动。

    这是“六脉神剑”，天盛妖姬的压舱石，不到市场全面闪崩的情况下不会轻易动它们的仓位。

    随着集合竞价结束，到了9点30分连续竞价开始，陆鸣立即下达今天的第一个指令：“开仓汾酒，加仓洋和股份。”

    早盘先来两瓶酒压压惊、提提神…

    手里揣着300多亿，但这些票目前的成交量都不大，所以只能慢慢的吸筹，不然分分钟就拉板涨停给别的资金抬轿子。

    二级市场显然满足不了陆鸣在今天的建仓需求，不过没关系，等会儿15点收盘过后走大宗交易通道继续买买买。

    交易员们在执行交易指令的同时，陆鸣继续下达新的指令：“海尔之家、格里电器、镁的集团继续上仓位，开仓仲国神华、牧圆股份、仲国太保、京栋方、嗨咯水泥、片仔黄、常春高新、智菲生物，哦还有伊立股份、艾尔眼科继续加仓。”

    一口气点了15个票了，都是清一色的蓝筹大权重，但不够，就干这15个票今天320个亿搞不完。

    这15个票无一例外都是“天盛150”投资组合中的成分股，陆鸣现在就是从“天盛150”中筛选加仓，因为大A没有比这150只成分股更有投资回报率且符合天盛价值成长混合这种体量规模的基金了。

    陆鸣扫了眼盘口，看到了汇鼎科技这只半导体板块的股票。

    这个票是次新股，也是天盛资本在一级市场投资的企业，持有10%的股权，该公司去年上市的，走出了19个一字涨停板，股价最高飙升到了178元，累计上涨+664%，随后开板就是乌云盖顶跌停，然后便是一路下跌，股价跌到现在回落到96元，基本上是从高点腰斩了。

    天盛资本一股未动，不是陆鸣不想动，而是动不了，不然这波腰斩肯定要做个大T，但这轮下杀注定无法避开，因为一级市场投资且作为大股东，上市首日起锁定期长达三年的时间。

    不过天盛资本17.26元低成本地板价，就算在二级市场跌破发行价也还是盈利的，这是二级市场投资者永远都不可能拿到的成本价。

    即便腰斩了，天盛资本在汇鼎科技的这笔投资仍然有+456.2%的浮动利润，这个票在2O20年有望给天盛资本到来超过20倍以上的投资回报率，也基本在2O20年到顶，那时候已经解禁了，正好可以在顶部附近兑现全部利润。

    此时此刻，陆鸣瞄了眼汇鼎科技这个票就将之忽略了，这个票现在都是IPO网下申购资金在抛售兑现利润，现在正是去年打新资金解禁了。

    尽管从高点下来解禁腰斩，但对于打新资金来说，仍然有超过3倍的浮盈，抛售了就是货真价实的利润兑现。

    陆鸣没有打算在这个票上开仓，未来横盘一年，盘完之后涨了一点又阴跌一年直到撞上了半导体的巨大风口才开始真正爆发起飞，现在让天盛价值成长混合买它干什么？

    一级市场做风险投资有地板价和限售期是一回事，二级市场投资择时才是关键，这个票未来两年都不会去碰。

    ……

    午后开盘，陆鸣最终确认筛选出了看中的投资标的，筛选标的也颇费精力，因为还得考虑到举牌的问题，不然一不小心就触发第三次举牌。

    天盛150成分股大部分都已经持股超10%，部分即将来到触及三次举牌的水位线，天盛价值成长混合虽然所属下辖机构不同，但都是一致行动人，说的直白一点就是持有的股权都是陆鸣或天盛资本进行表决，就是一致行动人。

    13点26分，陆鸣再次下达交易指令：“买入昭商银行、宁博银行、苹安银行。”

    大A那么多家银行股，陆鸣只配置这三只，因为银行股真的只有这三只能玩儿，玩其它的虽然不会让你亏钱，亏也亏不了多少，但也不要想有丰厚的投资回报率，等于是玩了个寂寞，连通胀都有可能跑输。

    而对于陆鸣来说，不赚钱就是巨亏，因为时间成本才是最大的亏损。

    在银行股当中，宁博银行是陆鸣的最爱，没办法谁让这家银行的不良贷款率是所有上市银行当中最低的一家，同时拨备率最高，市值在银行股中也不高，卓越的基本面让宁博银行成为大A唯一的一家有着一年一倍五年十倍潜力的银行股。

    陆鸣继续下达指令：“仲国仲免、海康微视、旺华化学、保钢股份、维柴动力、北芳华创、赣丰锂业、络阳钼业，持续吸筹买入！”

    交易大厅分配到交易指令的交易员们都照陆鸣给出的报价、仓位严格执行。

    今天在26只个股上进行了加仓或开仓，天盛价值成长混合目前的持仓成分股也来到了37只，前十大重仓股的仓降低至80%以下。

    相对来说已经比以前分散了一些。

    今天操作的这26只成分股，二级市场并没有成交多少，超过300亿的资金量，这不是小数目，关键还是看大宗交易申报成交。

    ……

