
　　用【解析】扫了眼后，白川悠打开门。

　　前来委托的，是个气质高雅的年轻长发女人，自称冈谷典子。

　　不过，对方似乎并不知道情报屋所代表的份量，只把情报屋当成了普通事务所的样子。

　　也就是所谓的表委托。

　　不了解情报贩子含义的人，只会把他当作普通的私家侦探。

　　“请随便坐吧，冈谷小姐。”

　　“不知道你莅临寒舍是想……嗯？”

　　白川悠说到这，忽然停顿住。

　　并不是他刻意的断句，等待对方的回答……

　　而是因为，他发现眼前的这位委托人，在发抖。

　　没错，就是字面意思的发抖。

　　对方拘谨的坐在沙发上后，双手紧紧攥着手提包，轻微颤抖。

　　在【解析】的注视下，白川悠看得出，那并不是因为温度而产生的生理上的发抖，而是内心紧张，精神紧绷，难以抑制的发抖。

　　换句话说，就是在害怕。

　　来委托个工作而已，怕个什么？

　　白川悠面色古怪。

　　“我今天来这里，主要是想委托您调查一个人。”

　　“……他叫作北川强史。”

　　冈谷典子没注意到白川悠古怪的表情，见他询问，便规规矩矩作答。

　　白川悠收起表情，再次开启【解析】能力，查看冈谷典子的手提包后，差不多懂了个七七八八。

　　听过对方说明简单寻人委托后，白川悠终于扬起他爽朗的声音：

　　“这样啊……应该很简单，小姐你有什么关于他的资料吗？”

　　冈谷典子有些紧张的点点头：“嗯，我有他的车牌号码，还有一张他的肖像画。”

　　下一秒，她手伸进手提包，直接拿出一张纸，似乎是早有准备。

　　白川悠接过纸张扫了眼。

　　上面不仅有车子的型号，牌照号码，还有一张栩栩如生的手绘肖像画。

　　——肖像画是个长发男人，长的跟鼹鼠星人似的，气息阴险，相貌丑陋。

　　不得不说，有画手主观恶意抹黑的性质。

　　白川悠看到这脸的第一眼，下意识就想吐槽“小东西长的可真别致”。

　　可以说是相当有个性了。

　　鲜明的相貌特点，很方便入手调查。

　　如此详细的情报在手，就算换个普通的私家侦探来，都能很简单的调查清楚。

　　更别说以贩卖情报为生的情报贩子。

　　于是，白川悠琢磨一番后，顿时轻松起来，反而开始对这位委托人感兴趣：

　　“画的很不错啊，冈谷小姐是插画师？”

　　听到突如其来的题外话，冈谷典子微微一愣：“不，我只是普通的公司职员，画画只能算兴趣。”

　　“……话说，您觉得怎么样？可以调查出这个人么？”

　　回答完问题，她立刻把话题扭转开来，似乎相当在意要调查的这人。

　　白川悠一脸淡定：“这种程度的寻人，小事一桩。”

　　“一天，不，最多一个上午，就能查出来他的全部资料。”

　　“……”闻言，冈谷典子低眉垂眼着点点头，松了口气。

　　接着，按照正规事务所的流程，她简单留下电话号码等个人资料，付了一部分委托金后，就离开了情报屋。

　　于是，在接下来的时间里。

　　闲着也是闲着，白川悠随便打了几个电话，很快，便有人传真过来几份情报。

　　首先是刚才来的那位年轻女人，冈谷典子。

　　如她所言，是个普通的公司职员，身份，背景，一切都没什么特别的。

　　这位冈谷典子有一位已经订婚的男友山口达男，只不过，前不久在一次约会旅行中，二人却因为被不良分子纠缠，不慎开车撞到山壁，发生车祸。

　　山口因此丧生，冈谷典子重伤住院。

　　然而之后的复健过程很顺利，冈谷典子以惊人的速度恢复健康，重新回到日常生活。

　　白川悠默默的看着情报。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一大篇的经历没什么亮点，可今天冈谷典子来拜托他调查的人，可就有很意思了。

　　这位长相贼眉鼠眼的北川强史，正是导致她前男友死亡的不良飙车族。

　　又是经典复仇桥段啊。

　　类似这种情况的车祸意外，走法律途径是无效的，制裁不了那两个飙车族。

　　白川悠估计，这位冈谷小姐，十有八九是要调查清楚住址后，亲自杀人，自己替死去的未婚夫报仇。

　　动机没什么问题。

　　所以，作为一个不相关人士，自己有什么办法可以从中牟利么？

　　白川悠习惯性开始思考。

　　比如，让不存在的黑虎阿福再出来一次，收点高昂的雇佣金之类的？

　　以自己的能力，想要煽动起冈谷典子的仇恨心理并不难。

　　可问题是，对方只是个普通职员，和上次那社长秘书还不同，财力肯定是不足以让她雇佣杀手的。

　　而且，从资料来看，对方的复健无比顺利，恢复速度堪比医学奇迹……

　　说明亡夫后，正是对人渣飙车族的仇恨，支撑她走到这一步。

　　这样意志坚定的人，就算不用他出面煽动，内心也应该是恨不得杀了那两个飙车族。

　　白川悠微微皱眉。

　　思来想去的，没啥利益可图啊。

　　还是中规中矩的办完委托，能赚多少算多少吧。

　　两个钻法律漏洞的混蛋，对方想杀便杀就是了，反正跟自己没啥关系，自己只是不知情的帮忙调查而已。

　　认清状况，白川悠打了个哈欠。

　　吃过外送来的午饭后，他整理好情报，给冈谷典子打去电话，得到同意后，动身前去对方家里，送情报，顺便收下另一部分委托金。

　　哼着小曲，在他骑着黑摩托过去时。

　　本来心情是挺好的。

　　但才刚来到别墅门口——

　　“哇，姐姐你的房间好干净哦，你以前是做什么工作的呀？”

　　“……照片上的大哥哥是谁呀？”

　　听到这熟悉的呆萌声音。

　　白川悠先是愣了下，随后开启【解析】查看，脸色不由一胯。

　　美好的一天，从遇到死神结束。

　　柯南这倒霉孩子，居然也在冈谷典子的家里！

　　他有点无语了。

　　什么操作？

　　小姐你想杀人还请死神来家里做客……是生怕别人查不到你么？

　　叹了口气，他转身想走，想等柯南走了再来拜访，免得又被这货摆张严肃脸怀疑。

　　可就在这时，好巧不巧的，别墅的门啪嗒一声，自己开了。

　　冈谷典子拿着一袋垃圾推开门，似乎是想去丢垃圾的样子。

　　“……”

　　白川悠瞬间蛋疼起来。

　　冈谷典子看到他后一愣：“侦探先生，你已经到了？”

　　柯南这时也闻声而来，探出半个身子，惊讶的看向白川悠：“白川哥哥！你怎么来了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-120- 美好的一天，从遇到死神结束免费阅读。https://xs.23sk.com 