    宁大叔看着昏迷不醒的苏凡，感慨道：“这小子要不是刚好遇到我，说不定这会儿早就凉透了。”

    “我本以为这两孩子多多接触，说不定能改变他对小伊的看法。”

    宁婆婆还是很希望看到他们两个能够真心实意在一起的，所以她并没有过多的干涉他们之间的事情。

    只是没想到事情会闹到这个地步，可现在后悔也晚了。

    傀儡蛊，顾名思义就是通过人的血液来操控蛊体的大脑。

    但高维族偏偏有又跟正常人不一样，他们的血液里凝聚着一股神秘的力量，所以当傀儡蛊想要以血液操控蛊体的时候，苏凡身体的两股力量就较起了劲。

    但由于苏凡体内的血脉没有觉醒，所以才导致他承受不住那两股力量。

    宁婆婆有些担心的看着宁大叔，“你没事吧？”

    “没事，那玩意跟着我也没什么大作用，还不如给他了。”

    宁大叔的脸上始终挂着笑容，他这么做反而有种释然的感觉。

    “娘，你说咱们欠高维族的人情，这回算不算是还清了？”

    宁婆婆没有回答他的问题，只是静静地看着苏凡。

    苏凡在昏昏沉沉中就听到有人在他耳边说什么人情之类的话，他一时之间分不清是现实还是在做梦。

    不知过了多久，他才慢慢恢复了知觉。

    苏凡缓缓的睁开眼，他看着破旧的棚顶又立马闭上了眼。

    “诶，你都醒了干嘛还装睡？”

    宁大叔好奇的推了推他的胳膊。

    苏凡不再有任何幻想的坐了起来，他看着手腕上的布条问道：“你趁我晕倒的时候干什么了？”

    “臭小子，别不知好赖，没有我的无私奉献，你这回都见阎王爷了。”

    宁大叔把他往旁边挤了挤，勉强躺在了床上。

    苏凡疑惑的看了看他，又低头看了看自己。

    他们两个为什么手腕都缠着布条？

    就在他想不通的时候，一股饭香味飘了进来。

    苏凡深闻了一下，他怎么感觉这味道跟宁婆婆平常做的菜是一个味呢？

    这时，外面突然传来一道熟悉的声音。

    “过来吃饭。”

    苏凡猛地从床上跳了下去，他激动的指着门外说道：“宁婆婆来了？”

    “有什么大惊小怪的？”

    宁大叔不明所以的看着他。

    苏凡烦躁的原地转了个圈，他这次是不是又要掉回狼窝了？

    宁婆婆为了给两个失血的人补一补，所以特意把剩下的烤鸡炖成了汤。

    她在门口等了半天也不见宁大叔过来端汤，所以只好自己动起了手。

    宁婆婆把熬好的汤端了进来，看着两人招呼道：“过来喝汤。”

    宁大叔装虚弱的从床上坐了起来，他把手伸到苏凡的面前，“快扶我过去。”

    苏凡本以为宁婆婆是来抓自己回去的，但没想到宁婆婆看到他就像是什么事都没发生过似的。

    “阿婆…”

    “趁热喝。”

    宁婆婆给他们两人分别盛了一碗热乎乎的鸡汤。

    虽然有点搞不清楚目前的状况，但苏凡还是朝着宁婆婆走了过去。

    他端起掉了茬的瓷碗，小口小口的喝了起来。

    “苏凡，你跟小伊真的没可能吗？”

    听到宁婆婆的话，苏凡差点被自己的口水呛到。

    他放下手中的瓷碗，非常严肃认真的看着宁婆婆说道：“我跟她绝对不可能。”

    宁婆婆了解的点了点头：“好，小伊那边我去跟她说。”

    “阿婆，您怎么突然转性了？”

    苏凡没忍住好奇的问道。

    宁大叔突然在一旁插嘴道：“那还不是我的功劳。”

    宁婆婆又给他续了一碗汤，慢悠悠的回道：“强扭的瓜不甜，这个道理我老婆子还是知道的。”

    “阿婆，小伊会听您的吗？”

    苏凡还是有些担心，万一那女疯子不管不顾起来，可不是一般人能拦得住的。

    “要不您还是当做没看到我算了，我以后找个机会溜出去就是了。”

    宁婆婆摇了摇头，看着苏凡说道：“你得大大方方的离开寄生族。”

    苏凡挑了挑眉，没太理解她话里的意思。

    宁婆婆也没打算跟他解释那么多，“好了，等你喝完汤，咱们就下山。”

    “娘，我也跟你们一起下山得了。”

    宁大叔见缝插针的说道。

    宁婆婆瞪了他一眼，语气带有警告的说道：“等你什么戒了酒，你在跟我说下山的事。还有你要是再敢偷溜下山，我就把你的腿打折，让你这辈子都得在山上待着！”

    宁大叔一声不吭的缩了缩腿，他还是很惜命的。

    趁着宁婆婆不注意的时候，他偷偷在苏凡的耳边问道：“酿米酒的时候都应该注意点什么呀？”

    苏凡冲着宁大叔笑了笑，然后冲着宁婆婆喊道：“阿婆，宁大叔又想喝酒了！”

    宁大叔连忙捂住了嘴巴，凶巴巴的瞪着苏凡说道：“臭小子，你还有没良心啊？老子把那么重要的东西都给了你，你竟然连一个酿酒的方子都舍不得给我？”

    苏凡在他的这句话里听到了几个关键性的字，于是问道：“什么重要的东西？”

    宁大叔松开了他，装作自己什么都没说的样子。

    苏凡可以肯定他有事瞒着自己，但自己的身上明明什么东西都没有。

    为了弄清楚到底是什么东西，苏凡开始在宁大叔的耳边不停地追问道：“大叔，你把什么东西给我了？”

    可是不管怎么问，宁大叔都守口如瓶。

    这个时候，宁婆婆来到破庙的门口喊道：“苏凡，我们该下山了。”

    苏凡一步三回头的看着宁大叔，宁大叔笑眯眯的冲他摆了摆手。

    ……

    宁婆婆带着苏凡下山的消息，很快就传到了小伊的耳朵里。

    小伊在第一时间就赶了过去，她倒要弄清楚，苏凡体内的傀儡蛊为什么会莫名其妙的失效。

    宁婆婆和苏凡两人刚进门没多久，小伊就带着几个人过来了。

    “苏凡！”

    小伊怒气冲冲的站在院子里喊道：“你给我出来！”

    “小伊，你刚才不是还答应我会冷静的吗？”

    任杰不想把事情搞大，所以尽可能的安抚着小伊的情绪。

    他们的人快要坚持不了多久了，被异协找上门是早晚的事，所以苏凡绝对不能在这个时候在寄生族出了事。

    小伊强压着心里的火，尽量让自己看上去很心平气和的样子。

    “我已经够冷静的了，你就不要拦着我了。”

    任杰压根就不相信她的话，但又怕自己拦不住她，所以只好把目光转向了旁边的杜凝婉。

    但杜凝婉却不想在这个时候站出来，因为她心里很清楚，小伊肯定会把自己受的气，全都撒到这个站出来的人身上。

    所以在这个时候站出来的人，必定就是小伊的受气筒。

