    时空通道两侧的墙壁上，所出现的那些画面持续时间不长，但是其中的内容上却是相当丰富，绝对不止以上的那么区区的两点。

    还有着一些更多点内容，在随后的时间里，一一出现在了胡彪等人的眼前。

    第三点、是有关于赵山河那一个小哥的，还有朱有志等人，这些当初与他们战斗和生活了的人物。

    当初胡彪等人与他们分手，冒死引开了关东军的追兵之后。

    赵山河等一行人，非常顺利的护送着方将军杀出了衡阳城；只是在到了安全的地方之后，他带着3个老兵就和方将军等人分开了。

    哪怕在分手之前的时候，方将军在当时郑重的保证了一点：

    为了感谢大家的营救，这些人只要跟着他继续好好干下去，今后一定会当成自己的心腹着重的培养。

    总之今后有他一口吃的，就不会让大家饿着。

    问题是，以为胡彪、胡长官这么一个恩人，还有那些兄弟们早就战死。

    只是为了安慰他才说有机会逃走的赵山河，心中认为再也没有什么东西，是比起了胡长官的遗言更为重要了。

    他谢绝了放将军的好意，朱有志等人的挽留，还是跟着游击队的唐队长离开了。

    之后的时间里，正如胡彪所交代他的一样，赵山河开始一心一意地跟随我党走了起来，每站之下都是悍不畏死。

    因为当初在南岳衡山那里的时候，所接受到胡彪他们的一些培训，这货很快就是在游击队中脱颖而出。

    别看给赵山河进行培训的那一些教官，放到了现代位面的部队中来说，可能不是多么的专业。

    但是对于当时的游击队来说，那可是非常优秀的人才了。

    特别是一些战斗理念，那可是先进了当前最少几十年的时间。

    因此在随后的战斗中，荣立二等功一次、三等功两次；等到了北高丽的战事发生了之后，还入朝参战。

    后来因为受伤而回国，原本可以担任一个相当不错的职位。

    只是当时的那一场战争已经基本结束，赵山河放弃了一切的待遇，在某学校成为一个体育老师和红色宣传员。

    随后，一生之中勤勤恳恳地服务人民。

    虽然没有获得什么大富大贵，更没有成为了什么高官，但也是平安的过完了这么一身。

    其他的3名老兵，仿佛也是在衡阳城的这么一站之后，让自己所有的坏运气都消耗完了一般。

    在之后多年的战争中，虽然受伤过，但是没有留下任何的残疾。

    最终在退休了之后，无病无灾的过完了自己的后半身，在满堂儿孙的环绕下死去；其中享年最低的一个，都有着89岁的年龄。

    也许在其他人看来，这些人后半身的平淡生活，对比起了他们付出的东西，很是有些划不来。

    而对于经历了国破家亡的赵山河他们来说，这样平淡安宁的后半身，反而是最弥足珍贵的东西。

    至于划不划得来，这样的一个的事情？

    他们比起了胡长官和那些兄弟们，自问已经是幸运上了太多。

    与赵山河等四人，为之对应的是朱有志这么一个黄埔15期的少校，还有跟着他一起离开的4名老兵。

    确实，在有了方将军的推荐和照顾之后，他们之后仕途的果然是非常顺利，快速的升官发财了起来。

    到了48年初的时候，朱有志已经是第32师的一名主力团的团长了，其他的4名老兵最少也是一个副营长。

    可惜的是，跟着光头和果军有什么前途？

    最终，还是在与我军的交战的周村战役之中，因为顽固不化的全部站交火中，被我军一一击毙。

    人生，果然选择和站位很重要……

    第四点，是有关于那位赵雅，也就是与黑中医关系暧昧的那位小护士的。

    虽然在黑中医一直坚定的宣称之中，他连正经一点的拉过这位小护士手的过程都没有，最多也就是换药的时候接触过一下手心。

    但是这么一位小护士，一生都是未嫁人。

    许是接触过了黑中医和安屠生两人，更为先进的一些医学知识。

    当她随着某一支起义的果军部队，成功的加入了我军之后，因为表现优秀，甚至有幸去了一趟毛子家谢东诺夫医学院留学。

    学成归来之后，成为了一个相当有名的医学专家，还是中西医结合方面的。

    可就是这么一名优秀的女性医学专家，一辈子都是孑然一身，只有熟悉她的一些人才是隐隐的知道，她是忘不了一个男人。

    看到了这样的一幕之后，胡彪等吃瓜群众也就是感慨了怎么一下，但是黑中医从当时的那一刻整个人就沉默了下来。

    默默的坐在了一个黄花梨的木头上，像是一个烟囱一样的不断冒烟。

    *******

    在显示了以上的4点后续之后，系统显示的任务世界后续时间之中，就没有了任何的一点内容。

    “卧槽！怎么回事，系统你出来解释一下，那些任务完成了之后，对现代位面的有利变化，被你吃了啊？”

    确实！当时空通道两侧的图像，忽然就是这么黑了下来。

    立刻就是让胡彪他们反应过来，这一次他们的任务完成了之后，居然没有造成任何对现代位面的有利改变。

    意识到了这么一点之后，胡彪等人当时就不乐意了，纷纷大声地质问着系统这么一个坑货。

    但是系统给出了一个，让胡彪他们不知道是该庆幸，还是该伤心的一个说法：

    “根据系统运行的规则，有关于本次的任务完成之后，对于现代位面有利改变这种事情，并不是每一次都有的，仅仅是根据任务结果随机产生。

    根据了系统多次数据的统计，除掉了在团战之后，失败的一方战队所属的郭嘉，一定会产生一些糟糕的改变。

    在其他所有的系统任务完成之后，其中只有者47.2%的概率，会产生了这种有利于现代位面的事情发生。

    所以，任务完成之后，未产生明显的现代位面变化，属于一个非常正常的情况。

    请指挥官和中州战队的成员，不用纠结于这样的一个结果；所有任务世界后续已经播放完毕，现在是否返回现代位面。”

    说实话，有关于这么一个47.2%的统计数据，到底是不是真的胡彪也不知道。

    但是他也拿不出了什么证据，只能是就此作罢。

    最重要的是，只要现代位面的华国，只要这么一切顺利地发展下去，可能过程中稍微艰难了一些。

    但是这么一个郭嘉和民族，最终越来越强盛的这么一点，根本就是无法避免的事情。

    考虑到了这些之后，胡彪他们没有在与系统互相的纠缠；胡彪等几人扛起了木头之后，与系统稍微说了一声，然后就此返回了现代位面。

