    第86章 喷子杨无敌

    如果只是单独对付泰坦一个魂斗罗，他们倒是还有自信，但是一次性面对四个魂斗罗，那可就真的是一点办法都没有了。

    而玉小刚清楚，单属性四宗族都曾经是昊天宗的附属宗族，走了出来道：“几位可是力，破，御，敏四大宗族的族长。”

    “哦，还有人认识我们啊！”杨无敌冷哼一声道。

    玉小刚双手负后，自信道：“几位前辈的大名在下自然听过，拥有力量型武魂的大力猩猩，力之一族族长泰坦前辈；天下第三的器武魂破魂枪，破之一族的族长杨无敌前辈和号称斗罗大陆速度第一人的敏之一族的族长白鹤前辈，还有以着防御著称，防御力能够媲美砖石猛犸象的板甲犀牛武魂，御之一族的族长牛皋前辈。”

    听着玉小刚的话，杨无敌等人也有些得意，冷声道：“既然都认识我们，那么你们还敢欺负老猩猩，别以为奉承了我们几句，这件事情就可以算了。”

    玉小刚开口道：“几位前辈，这件事情其实完全是一个误会，小三，将你的第二武魂亮出来。”

    “第二武魂？”听到这话，杨无敌等人都是一楞。

    唐三听着一愣，因为无论是唐昊还是玉小刚，都再三提醒过，不允许他随意施展他的第二武魂的，而玉小刚走过来拍着唐三的肩膀道：“小三，他们几个曾经都是你父亲的。朋友，他们不会害你的，将你的第二武魂释放出来给他们看看。”玉小刚很想要说附属四宗族都是唐昊的部下，但是想着十几年前附属四宗族就都高调宣布脱离昊天宗了。

    “是的，老师。”唐三没有犹豫，直接走了上来，随后将自己的第二武魂，昊天锤给召唤了出来。

    “这是，昊天锤？”看见了唐三的武魂，众人脸色都有些不一样，泰坦是激动，反倒是杨无敌和牛皋两人的脸色很是难看，对于唐三更加的厌恶了。

    “这是，双生武魂？”史莱克的众人此时脸上也露出了震惊之色，在斗罗大陆上，能够有着双生武魂的人可是比拥有先天满魂力的人还要稀少的。

    泰坦此时激动的走了上来，看着唐三手中的武魂，眼中的激动神色更浓了，问道：“姓唐，武魂是昊天锤，而且还13岁，孩子，你的父亲是谁？”

    看着泰坦这幅模样，唐三这个时候才知道，自己的第二武魂原来就是大名鼎鼎的昊天锤，天下第一器武魂，开口道：“回前辈的话，家父乃是唐昊。”

    “唐昊？你是，主人的儿子。”听到这个名字，泰坦更是激动了，直接半跪在地，抱拳道：“老奴泰坦，拜见少主。”

    “前辈，你在做什么啊！”这下子将唐三给吓得不轻的，唐三虽然以前就觉得自己的父亲挺神秘的，但是没有想到自己的父亲既然有着如此背景。

    “老猩猩。”杨无敌看着泰坦直接就跪拜在地上了，顿时火冒三丈道：“唐昊那个混蛋，当初把我们的宗族害成了什么样子了，他已经背叛了我们，现在你还认他为主。”

    泰坦站了起来，坚定道：“当初的事情，我并不觉得是主人做错了。”

    “你还向着唐昊，是不是我们四宗族非得要全部死光，你才甘心啊！当初我们四宗族，为了昊天宗，为了唐昊，可是差一点就要灭族了，现在你既然……”杨无敌说道这里，更是气不打一处来，看着唐三更加的不爽了。

    但是杨无敌还是忍住了，并没有去杀唐三。

    而唐三此时也是不知道怎么回事，看来好像在以前，发生了什么事情，在结合自己一出生就在圣魂村，而自己的父亲每天都是烂醉如泥，抱拳问道：“几位前辈，到底是发生了什么事情吗？难道是我父亲当初做了什么对不起几位前辈的事情吗？晚辈愿意替父亲承担一切后果。”

    唐三不说还好，一说杨无敌和牛皋都不忍不住了，牛皋冷声道：“承担，你一个小屁孩，你能承担什么？你有知道什么？少把话说的那么轻松。”

    杨无敌也是气急败坏，指着唐三骂道：“当初唐昊因为一己私欲，杀害了武魂殿上任教皇，引来了武魂殿的报复，把老主人也就是昊天宗的上任宗主，他的父亲活活的给气死了，害得我们这些附属宗族，跟着遭殃，而唐昊他自己呢！却害怕承担责任，一躲避就是十几年，你觉得，你承担的起吗？”

    泰坦这个时候站出来说道：“好了，说这些做什么啊！当时少主也不过刚刚出生而已。”

    杨无敌听着更是指着唐三一顿臭骂：“说的也是啊！当初我们会有这些灾难，会遭到武魂殿的报复，全都是因为这个小畜生，要他没有来到这个世界的话，也许我们就不会有这些罪。”

    唐三听着脸色也是一阵难看，而白鹤这个时候站出来道：“好了，老山羊，你跟一个孩子置什么气，这件事情和他一点关系都没有，而且当初武魂殿来找我们麻烦的时候，他都已经出生了。”

    杨无敌此时就好像化身成了喷子一样，又是一阵怒喷道：“老白鸟啊！你也向着他啊！你说我们三个被昊天宗抛弃也就算了，本来我们也就是外人，但你呢！你可是唐昊的舅舅，你的妹妹可是唐昊唐啸两兄弟母亲，生下唐昊的时候难产而死。结果呢！昊天宗也依然没有拿你当自己人，连你这个做舅舅的昊天宗都是说抛弃就抛弃，真的是什么样的宗门出什么样的人，什么昊天斗罗，什么啸天斗罗，我呸。”

    说完，杨无敌冷哼，直接转身就走，而牛皋看着也当即叫道：“等我一下，老山羊。”

    唐三一句话都还没有来得及说，就被杨无敌一阵狂喷，心情也是不爽到了极点，但是也从杨无敌的话中听出来了一些东西，当初看来自己的父亲是犯下了一些错误，导致出现了严重后果，而父亲竟然是大名鼎鼎的昊天斗罗，一下子面对这么多的信息，唐三一时间有些接受不了，本来以为身世普通的他，突然告诉唐三，原来他是昊天宗的传人。

    而泰坦和白鹤也明白杨无敌的愤怒，白鹤走了上来，开口问道：“你父亲现在还好吗？”

    “我想他应该很好，在我六岁上初级学院之后，我就再也没有见过我父亲了。”唐三解释道，随后看着白鹤有些期盼道：“您真的是我的舅爷爷吗？”

    (本章完)

