    其实现在捉鬼队也挺忙的……

    百鬼大封印和天池一起，消失在了炮火之下，可是百鬼……却没有几个死在其中，绝大多数都跑掉了！

    当然了，以捉鬼队的实力……排名稍后一点的百鬼，对付起来还算是能行，可要他们对付排名前十的……那就是送菜！

    但不管怎么说，贾正光这个临时黑白无双，过的还算是自在，除了修行就是修行，任务完成率，始终保持在0上，不上不下，卡的死死的！

    原本还有魍衡和延魉陪他的，可是自从他们出院后，魍衡一反常态，任务完成率那是一天一个样，甚至有一天，直接打破了记录，收回了一百多个灵气，这一下，就让他成了地界的小名人！

    可是延魉却始终感觉不太对劲！

    自从出院之后，这个哥哥……变的和以前不一样了，以前……他们虽然穷了点，也没有回收过一次灵气，从没有拿到过奖金，还因为迟到，经常被骂……但是那时的他们，过的很开心！

    那时的目标很简单，就是要变成最强的黑白无双！

    可是现在……明明一点点的向着目标在前进，可就是……快乐不起来呢？

    想到这里，延魉突然想到了贾正光，因为她发现……同样是任务完成度为0，同样是从来没有拿到过奖金，可是贾正光过的……好像要比他们之前要好多了？

    这是为什么呢？

    当听到小白问到这件事的时候，贾正光乐了！

    当初他其实就是想试一下来着，可没想到的是，居然真的成功了！

    还记得去人界的那次，为了给张楚岚打个电话，他附身之后，可是为了电话费忙活了很久，在打完电话之后，他突发奇想，又用了一点钱，买了不少的纸钱，然后耐心的在每一张纸钱上，都写上了自己的名字，然后……烧了。

    再回到地界时，发现身上并没有出现钱，贾正光就没有在意，该干什么就干什么，可是第二天，地府银行的电话就打来了，说是他有一笔转帐，问他是存出来，还是进行转存……

    怀着好奇到了银行之后，当他的手放在钱上的那一瞬间，他就知道，这钱……就是昨天自己烧给自己的那笔，虽然不是太厚，数额也不太对，但总的来说，这还是一笔巨款了！

    通过这一次，他总算是摸出了一点门道：

    在人界烧的钱，地界在一个工作日后就会到帐，而且直接到达地界的银行户头，哪怕你从来没有在银行开设过帐户。

    人界的纸钱和地界的钱，汇率比是100000：1，当初他可是烧了整整五千亿，但到了帐户中，就只有五百万了，可就算是这样，也顶的上高级无双的两年的奖金了！

    这个秘密，他并没有告诉小白，一是他不想打乱现有的地府制度，这二嘛，自然是不想打乱地界的金融市场……

    地界有很多的黑白无双，如果每个人都像他一样，在去地界的时候，给自己烧上一些，那地界早晚会通货膨胀的！

    “你找我来，不是为了问这个吧？让我猜猜……是因为小黑吗？”

    延魉低头，绕手：“恩，自从出院之后，我总感觉哥哥和以前不一样了，以前的哥哥……没有现在这么果断，也没有现在这么寒冷……”

    “那是因为你们长大了啊！”

    贾正光也不知道要怎么说了，他只能把手扣在延魉的头上，然后微微一愣！

    确实是长大了，小白居然长高了不少呢……

    “其实他这样，才是正常的，你们之前……怎么说呢，与其说你们是在工作，不如说你们是在玩闹，你是在担心小黑恢复了记忆，同时也知道了你们并不是亲兄妹，而心怀芥蒂吧？其实……他有，你不也有吗？”

    说到这儿，贾正光笑的更阳光了：“回不去的过去，那就不要回了，怎么？你就没有重新开始的勇气吗？”

    虽然个头长了，可是延魉的心眼却没跟着长，几句话的功夫，就让她重新恢复斗志，然后信心满满的走了！

    一直目送到她走完，贾正光这才回过头，看着某个阴暗的角落道：“等急了吧？真不好意思呢……”

    百鬼，居然还有百鬼敢留在地界……真是死过就不怕死了呢……

    伸手，虚抓……一团黑色的火光就这么出现在手上，然后再轻轻的一推……这就是贾正光新学的技能：五灵鬼火！

    这是所有地府公差都会的一招，其实技能威力并不怎么样，但对付游魂什么的，那是绝对够了，当然了，最重要的一点就是……这一招的声光效果特别的赞，只要打中，那就跟放了个烟花似的，想不引人注意都难！

    用它来对付百鬼，那自然是不行的，但那一朵冲天而起的烟花，相信能够把捉鬼队招来吧……

    被五灵鬼火糊脸，这排名不知道多少的百鬼很是生气，原本它是很犹豫的，因为贾正光给它的感觉特别的古怪！

    明明看起来弱的一匹，可心底却是警钟长鸣，好像一但接触，就会发生什么不好的事情一样，所以它是和延魉一起到的，却一直没有动作，只是在暗地里呆着。

    但是现在不一样了，当它发现贾正光就这点水平后，它对自己之前的谨慎感觉到了羞愤，再加上，它感觉自己有把握，能在被发现之前，吃掉对方！

    看着它不退反进，一门心思的向着自己怼过来，贾正光很不高兴……这会可不是在白山，不是在天池的边上，这里可是酆都城中，如果要用杀招……他真的不敢保证会不会有误伤。

    所以只能先躲，还好自己太极身法练的不差，应该……能拖到捉鬼队的到来吧……但只是躲还不行，得示警，不能连累到城中其他鬼……

    “救命啊！！！快跑啊！！！有百鬼混进来啦！！！！！”

    从丹田直提的这口气，让贾正光的声音，极具穿透力，不但他所在的这条街道，就连相邻的几条街，都听的清清楚楚！

    最让他意外又心安的是……被他这么一喊，并没有鬼好奇的出来看热闹，相反，街上的店面，都在很短的时间内关上了大门！

    就是……欣慰的同时，又有点生气……

