    “白家虽强，但我未必要将你们放在眼里。

    纵观我林家的格局，拥有两个金丹境古武者，还拥有大量的资源，就连阳城之中的一些小家族都选择依附我们。”

    林老爷子呵呵一笑道：“白墨林，我给足了你们白家时间，可不要不知珍惜！”

    “既如此，我无话可说！”

    白墨林眉头皱起，转身就离开。

    几个林家子弟想要将白墨林拦下来，想要给他一些颜色看看。

    可林老爷子开口道：“让他走吧！他若是不去，如何传达我们林家无敌的消息？

    我倒是要看看，白老，白展龙，这一次怎么对付我们？”

    “家主，为何不一鼓作下拿下他们，省得夜长梦多啊！”

    “就是啊家主，白家拥有那么多的丹药，万一有一天……真的打败了我们，这可如何是好？”

    “陈强这人有些古怪，看似强大却又很弱，看似很弱却又强大，我担心两个人加起来也未必是他的对手。

    家主……白墨林会来到这里，有些古怪，我能感知到陈强一定不在白家！”

    几个林家子弟们兴奋冲冲的就想要去白家大闹一番。

    然而，林老爷子却是摇摇头。

    “为什么？”

    “你们也知白家的古怪，你们也知道陈强很奇特，若此次是一个陷阱，那么你们都将是陈强的鱼，去多少个就会死多少个！”

    林老爷子担忧道。

    这些人想的问题他都想过，这些人没有想到的他也都想过。

    若是真这么容易，他也不会和白墨林这么多废话。

    “可是……”“没什么可是的，这便是我的命令！”

    林老爷子眉头皱起，看着这些血气旺盛的青年男子们，颇为无语道：“你们这些人记住一件事，没有百分百的把握，就不要贸然去做这些没有把握的事！即便我们家族之中拥有两个金丹境的古武者，也要切记小心驶得万年船！”

    “是！”

    几个林家子弟纷纷点头。

    林老爷子瞧了一眼这帮小兔崽子们，叹息一声。

    有血性是好，但要是将这一股冲劲全部都用在了修炼之上，那他可以省去多少的烦心事。

    咖啡厅，包间内。

    一个身着单吊背心的青年男子正翘起二郎腿瞧了一眼摆在身前的合同，冷冷一笑道：“这些资源倒是可以，不过……我要确定是真还是假！”

    “当然是真的！你想啊，白家，百年家族！林家为了削弱白家的实力可谓是煞费苦心！只要我们能够成功的在林家之前将白家的底蕴给拿下来，然后和林家协议拿出一部分白家的资源用以自保。

    但林家安稳下来之后，我们就将这些资源变现，然后离开这里！”

    一个尖嘴猴腮的男子嘿嘿一笑道：“到时候，我们就可以去过我们的神仙日子！阳城，就再也不用来了！”

    “哦？

    你这个计划听上去好像还不错，应该构思了不少时间把？”

    背心男子哈哈一笑道。

    “那是！”

    尖嘴猴腮的男子重重点头，“只是……有一点尚且不明！还记得几年前我们将神医家的两个古武者给抹杀的事情吗？”

    “当然记得！”

    背心男子点头道：“那两个人还真是够厉害的，要不是咱们也不是省油的灯，不然的话……必然会吃亏！甚至还有可能会栽在他们的手里。”

    “没错，这多亏我们偷袭，也多亏他们担忧我们拿一个老头和一个小孩的命来威胁他们！只是，留着终究是一个祸害，而且那老头还不是寻常的老头，是唯一能够能够治疗古武者的老头。

    若是放任不管的话，要不了多久……就会威胁到我们！别忘了，我们在打听他们的时候，他们也在打听我们！个人建议，最好在离开阳城之前，在计划实施之前，就将他们两个给结果了，如此一来的话，没有了后顾之忧，我们便可以放手去做我们想要做的事！那时候，谁特么敢拦咱们？”

    “哈哈，好！这个我喜欢，这个好！”

    背心男子扬天一笑，他端起桌上的咖啡轻轻摇晃了几下，刚要开口之时，眸光一愣，似感浓郁的杀机正朝着他缓缓袭来。

    顿时，他整个人从椅子上站了起来，朝着窗外看去。

    “怎么了？”

    危机感不强的尖嘴猴腮的男子疑惑道：“发生什么事了吗？”

    “猴子，这几天，我的右眼一直在跳，可能有不好的神情要发生了。”

    背心男子沉声道：“你我不得不防范一些。”

    “哈哈，这有什么的！只要咱们兄弟两个联手，还有谁能打的过咱们，还有谁能和咱们两个较量？”

    猴子笑了一声，不以为然。

    “不，猴子，你听我说。”

    背心男子微微皱眉，他重新坐下来后，沉声道：“我得到消息，这几天白家和林家正在不断拼命的找金丹境强者来相互吞并。

    白家有一个陈强，林家有一个林问天，听说还将龙威也收拢其中了。

    我们要吞并白家，就必须等两大家族打个你死我活才行。”

    金丹境古武者太强了，他们两个人不过是分神境七阶的古武者而已。

    他们想打，可怎么打？

    完全不是一个境界的。

    背心男子深吸一口气，眸光之中散发出微寒。

    他的警惕心要在猴子之上，至少阳城之中的风波还是要去了解一下。

    猴子一愣，若真如背心男子所言，吞并白家的计划看似美妙，可要实施起来，难如上青天，几乎不太可能。

    但，他不想放弃！“大哥，即便如此，那又如何？

    在这世上没有什么比资源更加重要的！我相信，若是将资源交给林家的话，定然能在最短的时间内保证我们的太平。

    到时候，我们在最短的时间内将白家之物变现，我就不相信……白家那么多东西，还塞不过林家的！”

    猴子微微皱眉，背心男子担忧的地方恰恰也是他最为担忧的。

    不过，他可不相信命运，他宁肯相信人定胜天。

    “有些道理，那就这么说定了。”

    背心男子笑了。

    

