    不朽皇朝的大军开进，进入了那片星域中，来到了陈古星上的城池内。

    在陈古星的对面相隔百万里，那里是天陨星，都处于星域的边沿，因此处于两片不同的星域。

    人们感受到了大战即将来临的气氛，两军对垒，必然要血流成河，这是宇宙三大超级之力中的两大超级势力间的对碰，无数人瞩目。

    “轰隆隆！”

    神宫大军压近，他们得到了命令，要攻城掠地，与不朽皇朝驻守在陈古星的大军交战。

    大军金灿灿一片，神宫的将士每个人都穿着橙金色的战甲，闪烁冰冷的金色光泽，他们的大军横断了星空，抵临了陈古星上的城池之外。

    “不朽皇朝的人听着，你们不要做无畏的反抗，若开城投降，饶尔等性命，否则城池一破，必定鸡犬不留，片瓦不剩，将尔等全都屠光！”

    一位将领在叫战，言语嚣狂无比，一脸冷笑之色。

    “哈哈哈！”

    后方无数的军士都在大笑。

    “尔等这些土鸡瓦狗也敢在此叫嚣！”叶笑站立在城墙之上，手持银色战枪，英武不凡。在他的身边有当初在临城就跟着叶辰的离歌笑，而今也是一位准皇初期的人物。

    “待我神宫大军杀得你们片甲不留，你们才知道什么叫做土鸡瓦狗，哈哈哈，一群无知的家伙。你们的皇主是个短命鬼，早已死了数百年，这不朽皇朝早该朽了，大家说是吗？”

    那个将领大笑着叫骂。

    “是！是！是！”

    神宫大军回应，声势震动九天。

    “哼！”叶笑冷笑，道：“我们皇主为天下苍生而战，面对至尊亦敢攻伐，比起你们神君那种缩头乌龟不知道强多少倍，就凭你们也配评论皇主！？就算是神君也只配给我们皇主提鞋，你们不过一群乌合之众罢了。叶某征战天下的时候，你们这群人还躺在娘的身上抓奶吃，乳臭未干，也敢在此口出狂言，真是可笑至极！”

    “你！”那个骂战的将领气得脸红脖子粗，手持战枪遥指城墙上的叶笑与离歌笑两人，冷声道：“等我们神宫大军攻破你们的城池后，看你们还是不是这般口利！”

    “哈哈哈，你不是要骂战吗？叶某在成全你，怎么自愧不如吗？叶某劝你们趁早滚回去玩泥巴，否则尸骨无存，连葬身之处都没有！”

    叶笑哈哈大笑，气得神宫的那些将领胸口不断起伏。他征战的军人，内心中总有粗犷的一面，虽然已经是准皇，但说出这些话来也不足为奇。

    “叶笑！”

    神宫大军的统领大喝一声，目光冰冷地看向城墙上。

    “攻破城池后，本统领必将你的头颅割掉踏在脚下！”

    话落，那个统领高举手中的橙金色战枪，遥指城池，一声令下。

    “大军列阵，攻城！”

    “杀！！”

    浩浩荡荡的大军杀来，橙金色一片，喊杀震天，碾压过星空，将这颗星球的大地都踩得摇颤不已。

    “不朽皇朝大军听令，打开城门跟我杀出去！”

    叶笑下令，他并未选择守城，而是直接带领大军打开城门冲杀了出去。

    “列阵！”

    “天机阵、铁牢阵、无极大阵、屠龙阵！”

    “轰、轰、轰！”

    千万不朽皇朝大军整齐一划演化出各种大阵。

    “杀！”

    叶笑与大鹏王以及金雕王等人一声令下，首当其冲，后方无数大军跟着冲杀出去。

    “锵、锵！”

    兵器交碰声不绝于耳，各种神光淹没天宇，大军都是修者，这番厮杀起来波动浩大。

    “噗！”

    鲜血飞溅，染红了这片土地，不断有人倒下。

    “修我战甲，磨我战枪，抛我头颅，洒我热血”

    不朽皇朝的大军们高唱战歌，铿锵而热血，他们一往无前，个个勇猛无比。就算是手臂断了依然在厮杀，就算是半边身体都破碎了也没有松开手上的战枪。他们浴血杀敌，只为心中那不朽的信念，有一个永远活在他们心中的皇主在支撑着他们。

    这里尸山血海，血液早已染红了土地，满地都是伏尸，鲜血汇集成一股股涌向四方，血腥味刺目，可这更加激起了皇朝将士们体内的热血，他们的血液沸腾，铁血战意裂天穹。

    这样一群铁血的虎狼之师，让神宫的将领们都吃惊。不朽皇朝的大军士气太盛了，他们像是战争机器一般，悍不畏死，只知道奋勇冲杀，这样的军队实在是恐怖。

    “叶某说过，你们神宫的军队只是土鸡瓦狗而已，今日让你们见识什么才叫不朽的钢铁之师。杀到你们颤栗，杀到你们胆寒！”

    叶笑与一位将领大战，他的修为还不能与神宫的统领匹敌，而那神宫的统领则在与大鹏王拼杀。

    “你们不要得意得太早了！”

    那将领冷声道，话落他打出一道印记于天穹上绽放。

    “轰隆隆！”

    片刻之后，神宫又一大军碾压星空杀来，数量起码有两千万，如此一来其兵力便是不朽皇朝的三倍，使得不朽皇朝的大军压力陡增。

    “将士们，杀光他们。我们是皇主的不朽之师，战无不胜，以一敌三算什么，就是再来一倍也杀得他们片甲不留！”

    叶笑声震九天，噗的一声将与他交战的那个将领撕成碎片，残肢断臂四处散落，他整个人都被鲜血染红了，浴血而狂！

    就在大军交战，血肉纷飞的时候，长生大陆九州禁地深处的主峰上，叶辰的身体突然不见了，他就像是凭空消失了一般。

    下一刻，他就来到了这片战场中，两只眼睛缓缓睁开，看到了鲜血飞溅，断臂残落。

    叶辰的容貌变得谁也不认识，整个人没有散发出强大的气息来，就像是一个普通人。他的眼神很深邃，没有丝毫的波动。

    实则他并未真正的醒来，而是潜意识中想要经历一战铁血的战斗。

    他将实力压制，比那些军士还要低差不多一个大境界，他从地上捡起一柄银色的战枪。

    “噗！”

    银芒一闪，他的四周出现一大片空间，数十位神宫军士被拦腰划断，枪身一转，洞穿虚空，前方的七个军士直接被洞穿，连成了一串穿在枪身上。

    潜意识中叶辰自愿化成一个小兵，他在战场中奋勇厮杀，倒在他脚下的人不计其数，尸骨堆成了高山。

    这一景象自然引起双方将领的注意，彼此都震惊，一个小兵有这等战斗力，杀了上万人，而且还有人不断在那银色的战枪下倒下。

    双方的将领将目光望去，看到的是一张模糊而陌生的脸，因为那张脸上全是鲜血，浑身也全是鲜血，有的都已经凝固了，新的血液顺着战甲不断滴落。

    “杀！”

    叶辰化身的那个小兵给了其余的将士莫大的鼓舞，一个个热血彻底燃烧了起来。

    一天一夜后，这片城池外方圆万里全都是尸骨与血液，神宫大军溃败，被全数歼灭，只有一个将领逃走了。

    那些穿着橙金色战甲的尸体堆成了一座座山脉，血液汇成了汪洋。在那尸体堆积的山脉之巅有一道身影屹立，手持战枪，宛若雕像。

    这一刻，不朽皇朝所有将士都震撼了，这到底是一个什么样的人，以往从未发现。

    叶笑、金雕王、大鹏王全都震住了，那一个士兵，他一人就杀了最少百万，出手的速度快得人眼花，一枪出去最少有七八个人伏尸，没有一合之敌、银色的战枪所至，必定有数条生命倒在脚下，这完全是一尊杀神。

    若是修为强大当然可以做到，可是他们却看出了那个兵士的修为连将士们的平均境界都不达，应该说在大军中算是最低的一人，可是其战力却如此逆天，逆伐起来犹如割草。

    不过他的身上也不是没有伤痕，染血的银色铠甲都破裂了，浑身大小伤痕数十道，鲜血不断流出，但是他的身躯屹立在那里宛如不朽的山岳。

    “你们有什么感觉，仿佛那不是一个人，而是一座亘古不朽的圣山，我竟然有种喘不过气的感觉！”

    “他到底是谁！”

    叶笑等人全都惊疑，不相信那是一个普通的士兵，这太逆天了。

    “这世间，没有谁能欺不朽皇朝！”

    此时，那兵士缓缓转过身来，说出这么一句霸气而冰冷的话。

    “你是谁？”

    叶笑问道。

    就在他的话刚落音时，那兵士凭空消失，连气息都彻底失去，这让叶笑等人吃惊。

    “此人绝对是一名强者，只是将自己的修为与血气都封印起来，他是故意来战场中磨砺自己吗？”

    金雕王轻声道，看着叶辰消失的地方，心中有种说不出的感觉。

    下一刻，九州禁地深处的主峰石棺上，叶辰的身影再次出现，银色的战甲不见了，身上的伤口与血液也不见了。

    他的举动是在磨砺自己的铁血意志，成皇太艰难，总有一个坚固的屏障阻挡住他，而他的大道也没有完善。经历这一场铁血战斗，对于杀戮之道有了新的领悟，融入自己的道中，无敌大道更加的完善了。

    他的这种道本就是融万千大道于一体，如今进一步完善，那屏障也微微松动了些。

    只是，他依旧不能真正的醒来，一些行为以及自身的悟道都是在潜意识的支配下完成的。

