    三点钟踏进卫生局的大门，四点钟出来，这一个小时的时间，面对专案组，王子阳说了一番就在昨天他都觉得自己不太可能说的话，并且签名做实背黑锅。

    今天仍然有媒体，仍然在门口堵着等待采访，问的问题仍然很刺耳很打击人。他们是由谁喊来的，王子阳有自己的猜测，就算不是莫洪刚，绝对都和莫洪刚有关。指不定莫洪刚就在看直播，既然这样，如他们愿吧！

    面对一众媒体，王子阳也说了一番话：“对，我收了病人家属给的红包，但我没有杀人灭口，我相信终有一天我会得到公道，我要说的就这么多，谢谢。”

    上了车，白九道：“老板，你真不该面对媒体那样说话，你说了就无法回头了……”

    王子阳摇头道：“本来就无法回头，而且我真收了红包，虽然是个局，但在这个局里我输了，我认输，开车吧，去高铁站，买票走人。”

    “现在就走？”

    “我担心张欣的安全问题。”

    “我觉得你回去更危险。”

    “不不不，现在这些杀手在暗处，其实我们可以想办法让他们由暗变明，找一个我们熟识的地方一次过全歼他们。”

    “想法不错，不过我还有事没办完，能不能留两天？”

    “好。”

    晚上新闻播出，欧阳斌的电话打过来，叹声叹息道：“王先生你到底怎么了嘛？就算没有办法应对了都不要承认啊，编个故事多好，反正人死了死无对证，你这样承认了很难翻身了知道吗？”

    王子阳道：“我知道。”

    “既然知道，你这是为何？找死吗？”

    “大概吧，突然感到很失望，爱怎么就怎么。”

    “你这是不成熟的表现，你这样让我老板有多心冷？”

    “你老板藏在背后不敢出来见我，我还要顾及你老板的感受，谁顾及我的感受？别跟我说这些，你一说我就来气。”

    “好好好，我们都冷静点，下一步你打算怎么办？”

    “回北方。”

    “他们没宣布对你的处理，你这就走？”

    “我说了我很失望，我还不能走？而且杀手呢？我这不只是一个麻烦，我很累，等我解决了杀手再说吧。”

    挂断电话，关闭电视机，王子阳去洗了个澡躺在床上。

    往下的两天王子阳都没怎么出门，就蜗在白九战友的老家里，白九偶尔会出去，不过具体办什么事，他并没有说。而王子阳这两天做得最多的事情是接电话，莫洪刚打过，说的是安慰话。陈义打过，安慰的比较特别，说王子阳不该那么不小心，潜台词是红包可以收，但要收的有技巧，他还真以为王子阳收了红包，王子阳都懒得跟他说，直接挂断。

    然后是张欣和胖子。

    当然必不可少也是王子阳最在意的，是方万源的电话，方万源发了火，熊熊大火怒王子阳不争，王子阳都无法解释，也不想解释。

    两天后的早上十点钟，阴天小雨，天气很糟糕，王子阳和白九出现在高铁站。

    虽然真的从到来的第一天开始就麻烦不断，而且好几次都几乎把命给丢掉，各种心累，失望。但真到临走的一刻，王子阳心里仍然有所不舍，尤其是这样的天气增添了他的伤感。

    不过也必须说，与其说不舍，不如说不甘，来的时候何其雄心壮志，现在如丧家之犬离开，如何回家面对父母？幸好他们在农村不会留意这种新闻，不然他们怎么抬头做人？

    看着漫天飘絮的雨线，乱七八糟想着，登车时间不经不觉到来，白九先拖着行李走在前面，王子阳正打算跟过去，突然上次给他发短信告诉他周梧桐有问题那个号码，又发来短信：你是不是要坐高铁走了？如果你走了你就完了，留下来吧，两小时内，给你一份平反材料。

    王子阳愣了几秒，叫住白九道：“白九，看看这短信。”

    白九走回来瞄了两眼道：“神秘巨手？”

    “对，欧阳斌的老板。”

    “那，走不走？”

    王子阳有点迟疑，毕竟真也决定了，不过留两个小时也无妨，看看到底是谁坑自己。

    最后王子阳和白九留了下来，刚坐下没十分钟，白九就碰了碰王子阳的臂膀，用眼神示意王子阳往大门口看。王子阳一眼看出去，看见五个男人走进来，这些男人都背着包，看上去和普通旅客差不多，但他们每个人都有一个特征，就是穿的比普通旅客多，他们里面穿背心，外面加一件衬衫，他们的一只手都放在衣服里面。

    白九道：“这是杀手，你现在立刻把重要的东西从一堆行李里面拿出来，动作要轻，尽量别惊动任何人。”

    麻辣戈壁，光天化日，他们敢如此猖狂？而且为啥现在来？如果不是那条短信，大概自己已经上车了吧？这样他们不是来晚了吗？

    这只背后的神秘巨手看来真有问题。

    思考间，王子阳已经把手伸进行李袋里面，把钱包拿了出来，就这个重要而已，其它的他没拿，赶紧把拉链拉上，钱包放进口袋，问白九现在怎么办？白九道：“等会我大喊有炸弹，趁整个大厅混乱时你先往里面冲，直接跳过安检出去，沿着火车道跑右边。”

    王子阳稍微想想那场面就冷汗直冒：“大哥，要是有火车来，不得给撞成肉酱？有别的办法没有？”

    “跑右边就算有车来都不怕，到站会停，有一分钟空挡，一分钟你跑不了一百米？沿着围墙往前一百米有条河，跳下去往左边走，这条河能出停车场。你先走，我会跟着你。”

    “你怎么对地形这么了解？”

    “我来过。”

    王子阳僵硬应了声，很紧张好紧张，对方五个人，而这里面那么多旅客，如果他们乱开枪，要伤害多少无辜的人？

    白九留意着五个杀手的动静，找了一个他认为最恰当的时机对王子阳道：“准备，三，二，一。”白九蹭地站起身，放开声音大喊，“有炸弹，有炸弹，大家快趴下……”

    原本很安静的候车厅突然变的蜂窝一样，叫喊声，甚至哭喊声响个不停，而且并没有多少人趴下，都是争先恐后的往门外跑，试图第一时间逃离这个地方。和他们相反的是王子阳，他往安检那边跑，直接翻过护栏去到外面，拐右猛冲。大概冲出四十米左右，猛地听见了枪声，就在候车厅里面响了起来。

    王子阳回头看，没看见白九追出去，却看见远处一辆动车开过来，这明显是一辆过站车，就没打算减速。

    白九啊，白九，老子要给你害死了……

    司机也看见了火车道上有人，大惊失色的狂按喇叭，并且减速，但不敢减太厉害，所以动车仍然是以两百多公里的时速度往前飞奔。

    望望自己眼前，还有好几十米距离，王子阳瞬间被冷汗湿了后背。

    喇叭声越来越近，动车也越来越近，背后是一阵阵狂风大作，轨道地动山摇，这一切的一切都强迫着王子阳拼了命往前飞奔。那种感觉很糟糕，怕跑太快不稳而摔倒，一摔倒铁定成肉酱，跑太慢倒是稳，但跑不过去也是成肉酱，仿佛左右都是一个死，你还不能放弃。

    终于，王子阳很幸运地快一步冲到了白九说的脏河，看都不看下面的情况纵身就跳了下去。

    哗啦一声，王子阳被脏水溅了一身。

    而那瞬间，动车到来，快速驾过带来的强风让王子阳一个踉跄，整个人扑在水里，全身湿透。

    刚从水里冒出脑袋，突然枪声又再度响起，然后哗啦一个声音，有人跳下河，正是白九。

    白九看见王子阳竟然那么慢，心里那个急，大声喊道：“快跑，快快快。”

    王子阳倒很想快，能快才行，这脏河虽然河水就几十公分，但底下大部分是淤泥。

    白九继续喊：“用游的，快快快。”

    对，这办法不错，王子阳立刻趴在水里，双脚一蹭，往前方游去。

    脏河果然通往停车场，把停车场分成两半，王子阳刚爬上去，白九也到了，那时候杀手也跳了下河，对着他们开枪。吓的王子阳脸如土色，尼玛，要是慢几秒，肯定会变成蜂窝。

    爬了上停车场，白九四周观察，看见正有辆车开车，赶紧跑过去拦下来，把原本在驾驶座的女司机赶到副驾驶座，让王子阳上后座，他开车，一踩油门，车子往外面狂奔。王子阳回头看后方，杀手刚好爬起来，想开枪，但因为距离太远，他们放弃了，抢了一辆车来追，不过他们只有三个人。

    王子阳赶紧问白九：“你搞定了他们两个人？”

    白九道：“打晕了而已。”

    “你，你，你们什么人？”坐在副驾驶座的女人这时候开了口，她被吓的一张脸青色，缩的很靠窗，眼色充满了恐惧。

    白九回道：“我们不会伤害你，只是借你的车一用。”

    “你们放我下车，车我不要了。”

    “不行，你低着你的脑袋不要冒出来，然后把你的手机给我。”

