    此刻是2o16年最后一天的清晨，阳光仿佛是要弥补最近的冷清，变得明媚起来。』』『

    2o16，对爵士来说是个重要的年份，因为这本书终于是掀开了面纱，要在2o17年的第一天接受书友们的检验了。

    上架，对于写手来说就像是大考。订阅成绩的好坏关系到一本书的未来走向。

    而考官就是拿着书币在沉吟的各位书友们！

    昨天出差装机器，结果卸货时左臂肌肉被拉伤。

    当时爵士的心中就有些咯噔——要是左手使不上力的话，还怎么码字？

    可恢复了一会儿后，爵士现只要不提重物问题就不大。

    心中宽慰之极！

    可没想到的是，在安装机器时，右手在拧完螺丝后，从箱体中收回来，结果被棱角分明的箱体边缘给狠狠的挂了一记。

    当时只觉得右手的大拇指一痛，接着就有红色的液体流淌下来。

    一股沮丧顿时就在爵士的心中升起。

    不单是为了客户就在边上看着，我必须要装作若无其事的模样，关键是这本书马上就要上架了。

    这时候右手大拇指受伤，这是要我码字减的意思吗？

    那一刻的烦恼和沮丧就别提了，可没想到的是，客户等了几分钟后，终于在地上看到了血迹，于是他急匆匆的跑去医务室要来了消毒棉签和止血贴。

    我说手脏，等安装完毕后，把手洗干净再处理伤口。

    客户却豪爽的说棉签和止血贴多的是，不用节省。

    受伤后，我以为会得到客户一个‘不专业’和‘毛躁’的评语，可没想到却意外的得到了温暖。

    于是我在安装机器时就不厌其烦的给他介绍机器的情况，以及使用注意事项。

    ……

    回程时，司机玩手机，结果把手机的文字玩成了英文，小学毕业的她瞬间懵逼了。

    我笑着帮她把语言修改回来，于是在回程的路上，练过越剧的她一路都在给我放着她自己在平台上唱的越剧曲子，还不时的问我唱的怎么样。

    我说好，这唱腔和专业的一样好。

    于是回程的路上，女司机就多了几分快活。

    ……

    ‘带着仓库到大明’这本书明天就要上架了，我就像是即将面临大考的学生，最近的情绪很是不稳定。

    而且最近书评区的喷子也多了不少，莫名其妙的，让人心中沉郁。

    可当看到那些鼓励的书评时，看到那些打赏和推荐票时，爵士的心中就会有些小雀跃。

    2o17，爵士和这本书的2o17都将掌握在各位书友的手中。

    当书友们轻轻点击订阅，爵士的码字动力就会平添几分。

    张淑慧在期待！

    小白在期待！

    朱瞻基在期待！

    方醒在期待！

    爵士在期待！

    ……

    我们都在期待着这本书能走的更远……

    感谢我的责编徐老湿，徐徐虽然话不多，可却很贴心，有问必答，有时候还会开玩笑，让爵士也放下了那颗担心责编不好处的心。这本书一直在徐徐的帮助下才有了现在的成绩。

    徐徐，谢谢！

    在QQ群中，出现最多的是责编虎牙，虎牙妹纸很是‘贴心’，经常在我们拿她起哄的时候出现，然后一招‘大湮灭术’，直接把我等通通关进了小黑屋。

    感谢历史频道主编锐利，这本书能在上架前有这样的成绩，离不开他的关心。

    感谢起点中文网，这是个很好的平台，特别是历史类的小说，别无二家。

    最后感谢书友们，感谢你们的支持。