    “死了七十多人，这件事上报上去，差点捅破了天，山前县的警备局局长直接被问罪革职，发配去当了底层的探员。警备局集体出动像疯狗一样四处搜索黍一的踪迹。”

    “可惜鼠妖别的本事不强，钻洞跑路的倒是一等一的拿手，山前县警备司搜索了一个多月，却是一无所获。”

    “事后，有高人根据黍一所收集的物资，以及布置下来的仪式现场判断出了黍一的目的，就是为了行替形之法，突破化形境界。”

    “除此之外，还有一个好消息就是，那鼠妖在和警备司交手时受了伤，实力十不存一。”

    看着白小石凝神思考，半天没动静，许灵忍不住问道。

    “喂！白小色鬼！你想出来什么办法没有，这都快下午了，要是再没办法，我们两个就要被那个黍一当成人祭了。”

    白小石有些惊奇看着许灵。

    黍一不杀他们，而选择关押，是准备把他们当成人祭这点其实不难推断出来。但对许灵来说，能看出来，绝对是智慧女神难得发了慈悲。

    白小石摇头道：“哪那么容易呢，那是妖怪，又不是什么阿猫阿狗。”

    说着，白小石的目光不经意间投向了小黑屋西边的墙角。

    如果他没记错的话，在那里应该有一个联通外界的地洞，是原主被关在小黑屋里面挖的，只是一直没能用上。

    他之前所说的脱身手段就是那个地洞。

    只是，白小石很是犹豫，许灵的出现已经起到了打草惊蛇的作用，足矣让黍一生出警惕。

    鼠妖的天性，胆小谨慎，白小石将自己带入黍一的视角，如果他是黍一的话，肯定会在今晚就进行替形仪式，以避免夜长梦多。

    而按照许灵的说法，她偷偷跑出来降妖的事情只有极少数人知道。

    等许灵的家人发现她失踪了，再联系上警备司，恐怕已经晚了。

    况且警备司那边，恐怕也没有太好的办法来解救被惑心符控制的村民，甚至很可能为了剿灭黍一，而不顾村民的死活。

    所以，想解救村民，最好的办法仍旧是在黍一进行替形之仪的时候，趁其不备，一击必杀。

    白小石看了眼窗外，太阳还挂在天上，进行替形仪式的最佳时间是午夜时分，还有时间。

    当然若是真的没办法了，白小石也不会傻傻地留在这里，跟着村民陪葬。

    “大不了，之后借助许灵在警备司的关系或者这个世界的其他超凡力量找到黍一，将其挫骨扬灰……！”

    白小石眼中浮现出一丝狠厉，回过神来，就见许灵坐在一旁，自怨自艾。

    “都怪姬无忧那个混蛋，骗我来这！怎么这样！我明明是来除妖的！不是来给妖怪当口粮的！可恶！……要是，要是血蔷薇没有丢了就好了……”

    姬无忧？应该就是给许灵出谋划策的狗头军师……但血蔷薇？那是什么？

    白小石眉头一挑，忽然发现一个问题，目光炯炯看向许灵：“不对！许小姐！你说你是来除妖的，但是就算黍一受伤了，也绝对不是普通人可以对付的。你准备拿什么对付他！？”

    许灵有气无力道：“至于说拿什么对付鼠妖，就是我刚刚说的血蔷薇。我一个朋友送给的，上京城天工坊打造的破魔火枪，配上专用的破魔子弹，只要命中要害，对化形境界以下的妖物，都足以一枪毙命……”

    听了许灵的描述，白小石脑中出现一把武器的形象，随后他很快反应过来，虽然模样怪了些，这玩意不就是左轮吗？

    “破魔火枪血蔷薇，破灵子弹，一枪毙命……我的缺不就是这个吗？”

    白小石有种柳暗花明的感觉。

    “有这个东西，你被抓进来的时候为什么不用？”

    许灵被白小石关爱智力发育缓慢儿童的般眼神，看得有些不自在，缩了缩身子道：“掉了……”

    我就知道！

    白小石忍不住扶额：“掉哪了？”

    许灵道：“之前我被抓的时候，被人下了黑手，没怎么注意，但应该是掉在村口的那棵大枣树旁边的灌木丛里了……”

    “枣树旁边的灌木？我记得那片灌木是村口的石二叔被人蒙了，拿回来说是茶树的种子，实际上却是不知道从哪弄来的灌木种子，后面又死要面子舍不得砍，长的那是又密又严实，村里的小寡妇都喜欢……嗯？我说这个干嘛？”

    白小石晃了晃脑袋。

    “村民们受到惑心符咒的影响，无知无觉，应该关注不到血蔷薇……”

    “如果真的能找到的话，或许还有机会……”

    再次确认小黑屋外面，只有两个失了魂的村民把守后，白小石转过头，一脸正色地看向许灵：“许小姐我有办法带你离开这里。”

    许灵喜道：“你有办法？！”

    白小石恨不得拿线缝了她的嘴，“小声点！你想把妖怪招来吗？！”

    “跟我来。”

    领着许灵来到小黑屋的西边墙角。白小石拨开上面的稻草和一层半指厚的沙土，露出几块木板来。

    小心把木板挪开，一个把墙根地下挖出来一个U型的地洞出现在两人眼前。

    俯身向外看还能看到些许光亮。

    许灵奇道：“白小子，你怎么知道这里有洞的？”

    白小石翻了个白眼，“这玩意就是我挖的，我能不知道？”

    “能在这挖洞，看来你小子也不是什么好东西啊！”

    白小石不想理她，先钻出去探了探，感觉没问题后，又钻了回来。

    “外面没人，许小姐，你先请吧。”

    “我先？”

    看着地洞，许灵很是嫌弃，质疑道：“为什么是我先，小色鬼，你在打什么坏主意？”

    白小石作正人君子状，一本正经道。

    “我怎么会做这种事情？

    还不是你屁股太大，地洞又太小，会卡住的，我得在后面推你一把……”

    “会卡住……？”

    许灵一脸蠢样，竟然很认真地对比了下。然后猛然醒悟，对着白小石怒目而视，“你这小子还不是想占我便宜！”

    “废什么话，你钻不钻吧！”

    “你这洞要够大我肯定钻啊！”

    ……

