    第356章

    “乔乔。”见少年欲再次送李耀祖一拳头，舒颖及时将其喊住，说：“你手不疼么？”

    随着悦耳好听的嗓音出口，舒颖把少年拉至一旁，而后，她朝李耀祖走近两步，眸光清透冷然：

    “我不知道你听谁说的,今个专门跑到我家胡言乱语，但你现在听好了，下不为例，否则，你就等着去劳动改造吧！“

    李耀祖被孟乔一拳揍得腮帮子极其吃痛，此刻听到舒颖所言，整个人当即怔愣住,想不通他明明高高兴兴到未来丈人家拜访,对象咋就这么不待见他？

    踹他一脚,又眼睁睁看着她弟弟给他一拳，现在更是直接否认他俩的亲事，难道姑奶在骗他爹娘、骗他这个侄孙？

    舒颖自是不知李耀祖在想什么，她不带任何情绪的声音再度溢出唇齿：“她最近闹出的事你知道吧？”

    对着孟梨花的方向，舒颖淡淡地扫了眼，接着前话说：“无事生非，不会有好果子吃的，而我绝对不会手下留情，不相信的话，你尽管一试。”

    李耀祖回过神，脸色变来变去，最终梗着脖子说：“是姑奶和我爷奶说要把你嫁给我，说事情已经定了下来，现在你不认账，还想叫公安抓我，你以为你是谁啊？！”

    话虽说的强硬，但李耀祖此刻心里很清楚，眼前这个漂漂亮亮,像仙女一样的女孩子，不是他能肖想的。

    况且对方冷得能把他冻成冰棍儿，外加看似柔柔弱弱，可那脚上的力道真不是一般人承受得住的，如果娶这样一个媳妇在身边，他怕分分钟钟会挨揍，不，不对，是会没命的！

    李耀祖特别惜命，还有人是混账了点，可贵在有自知之明，自然不敢继续对舒颖起心思，但输人不输阵，他得给自个撑点面子，因此，才会在这会子做出一副凶巴巴的样子。

    “哦，你口中的姑奶就是孟奶奶对吧？那我可以明明白白地告诉你，在她来我家自以为是地说了一番话后，就被我娘和我本人严词拒绝,

    同时，我另外告诉她，只要她敢乱来，我保证要她好看。去吧，去问问你姑奶，证实下我此言非虚。”

    闻言，李耀祖觉得这是一个台阶，一个让他能立刻离开的台阶，于是，他照旧梗着脖子说：“问就问，我这就去找姑奶，问她到底有没有和你家把咱俩的亲事说定！”

    随着音落，李耀祖强装镇定，一瘸一拐，不慌不忙地朝院门口走，但实际上，他只恨后背不能长出一双翅膀，只恨脚下没踩着一对风火轮，这样也好叫他瞬息间消影无踪。

    然，世上没有假设，更何况李耀祖为给自个撑面子，为免被院里人看到他的狼狈样儿，又岂会真像他像的那样，速度闪人。

    好吧，话又说回来，待李耀祖踏出舒颖家院门的一瞬间，就像是身后有狗追似的，顾不得身上传来的痛感，撒开脚丫子就跑远。

    仿若忘记前一刻一瘸一拐的那个人是他——李耀祖。

    “你不走还等着我送你？”

    在李耀祖离开后，舒颖神色淡然，看向孟梨花，不疾不徐，却透着丝丝缕缕的威压：“记住，今个这是你最后一次在我面前耍泼妇行径，但凡有下一次，我不会给你留半点情面。”

    “我耍泼妇？要不是你勾搭春生哥，我和春生哥之间能变成今天这样？”

    孟梨花嘴硬，可她打骨子里怕了舒颖的武力值，这从她说话的语气不难听出——发虚。

    “感情是两个人的事，你确定孟春生喜欢你？另外，我可以直接告诉你，我和孟春生不熟，更没有丝毫感情牵扯。”

    本就脑子不怎么样，现在还成了恋爱脑，舒颖是真不知道说孟梨花什么好。

    “春生哥他喜欢你！”

    孟梨花心里堵得慌，她喜欢春生哥，春生哥却……却不待见她，反倒把目光放到刘甜这个狐狸精身上，结果呢？

    狐狸精似乎、好像对春生哥真无意，如是想着，孟梨花不由为孟春生感到不平，就在她想继续开口时，舒颖说：

    “喜欢谁和不喜欢谁，这是一个人的自由，就像你喜欢孟春生那样，明白了？”

    少年幕艾，这很正常，但这并不是说，一个人喜欢另一个人，另一个人就得接受这份喜欢。

    就像孟梨花喜欢孟春生，而孟春生对孟梨花无意，谁又能怨怪孟春生有错？

    同样的，孟春生向她表露爱慕，而她没接受，难不成她有错？

    答案无疑是否定的。

    所以，不管是孟春生，亦或是她，都只是遵从自己的心，回应他人的感情，他们不存在任何错处！

    “……你，春生哥有哪里不好？”

    孟梨花脸颊发烫，越发心虚。

    “孟春生好与不好，我在外不曾发表过任何看法。“淡淡道出一句，舒颖抬手做了个请的姿势：“你现在可以走了吧？”

    “你眼睛肯定有问题！”

    孟梨花被舒颖云淡风轻的态度气得咬牙，再一想到她如今的名声，火气禁不住越发上涌：“我变成现在这样你是不是很高兴？”

    “我为什么要高兴？”

    莫名其妙！

    舒颖好看的眉梢微微上挑。

    “……”

    孟梨花哑舌，她……她没忘，近期围绕在她身上发生的事，说白了，都是她自个……都是她自个主动惹出来的。

    想就此离开，却又不甘心。

    垂眸，孟梨花静默了好一会，抬头重新看向舒颖，眉眼间透出些许幸灾乐祸：“我奶可厉害着呢，她又特别稀罕李耀祖，

    你要是以为就你那几句威胁便能吓到李耀祖，然后通过李耀祖让我奶打消把你嫁给她侄孙的心思，你只怕要失望了！”

    舒颖正欲开口，秀玉含怒的声音猛不丁响起：“梨花，管好你自个吧，我家甜甜的事用不着你操心。”

    “……”孟梨花被怼，被亲婶子面无表情，冷冷地怼了句，刚刚调整好了些许的心情瞬间重落谷底，她这一刻明白了过来，

    三房，也就是她三叔这一房和老屋那边的关系并不怎么好，直白点说，她三叔早年被她奶伤得不轻，

    而她爹和二叔、四叔又没帮着她三叔说话，从那以后，如无必要，三房不管是哪个，都不会前去老屋。

    现如今，她奶想要拿捏她三叔根本没可能，毕竟早年就没拿捏住，只会放狠话和她三叔断绝关系，末了，她三叔不照样和带回家的丫鬟秧子过日子？

    孟梨花知道的这点陈年旧事，都是从她娘王翠翠口中听来的，思绪翻转，想到舒颖会被孟三魁两口子护着，

    完全不可能嫁给李耀祖，孟梨花的心情越发糟糕，她对着秀玉冷哼一声，又狠狠地瞪了眼舒颖，转身不甘地回了家。

    而李耀祖还真就去找了孟老太太，见面就像小孩子似的张大嘴“哇哇”哭出声，丝毫不觉得害臊，问孟老太太做傻子骗他爷奶、骗他爹、骗他，

    且哭嚎着说孟老太太要害老李家，要害他这个侄孙儿，竟然给他找个母夜叉做媳妇……

    孟老太太听着侄孙儿的哭嚎声心疼得要命，连声哄着乖宝不哭，同时自责不已，说都怪她，只想着给她找个漂亮媳妇，没去考虑对方的脾性是好是坏。

    “那你还要不要那个母夜叉嫁给我？”

    李耀祖的声音里满满都是委屈。

    “耀祖啊，那丫头是真好看，要不咱先把人娶回家，等他成了你的女人，还不是由着你打骂。”想到李耀祖的名声，孟老太太实在难舍弃把舒颖嫁给她这个侄孙儿的念头。

    “由着我打骂？我看你是要母夜叉取我的命！一定是这样，要不然，我刚刚说了那么多，你依旧要我娶那个母夜叉，这摆明了是想害我，想要老李家断子绝孙！”

    李耀祖眼里写满失望，转身就要走，并说：“我这就回去告诉我爷，让我爷和你好好说叨说叨。”

    前面李耀祖对着孟老太太大哭，其实只是干打雷不下雨，不过他有刻意揉眼睛，这会儿一双眼睛泛红，

    甚至有了血丝，加之那转身即逝的失望重新被委屈取代，这样的他落在孟老太太眼里，又是心急又是后悔。

    为何心急？

    很简单，孟老太太怕其兄长真怪罪她这妹妹，觉得她有意害侄孙耀祖，要老李家断子绝孙，这样的话，后果将是她没了娘家，甚至被兄长恨上！

    至于后悔啥？

    这哪里还用得着说？孟老太太无比后悔她没事给自个找事，专门跑到娘家，喜滋滋地和兄嫂说，给侄孙耀祖找了个仙女一样的媳妇儿。

    若是没她之前跑娘家那一趟，又怎会有现在的事？

    “耀祖啊，是姑奶不好，姑奶不该给你找那么个媳妇，但你知道，姑奶疼你的心可一点都不掺假，既然你不想娶那母夜叉，姑奶会和你爷奶把这事说清楚的。”

    攥住李耀祖的手，孟老太太轻拍了拍：“可别再说啥姑奶想害你那种话……”

    絮絮叨叨说了一大通，孟老太太的目的很简单，就是把李耀祖给全下来，以免李耀祖真回家说些不该说的。

    察觉到孟老太太不像是作假，李耀祖吸了吸鼻子，开口：“姑奶身体不好，就不用大老远跑去找我爷奶了，等我回家，

    我会和我爷说不娶那谁，要是我爷问缘由，我就说……我就说姑奶你刚得知那谁脾气不好，动辄就打人，

    而且力气大得很，把这样一个女人娶回家，我保不准不出一天就会没了这条小命。我还会告诉我爷奶，

    说姑奶也不支持我继续娶那谁，顺便帮姑奶在我爷奶面前说几句好话，让我爷奶怪不到姑**上。”

    孟老太太闻言，眼睛泛热，只觉自己多年来没疼错人，她一脸动容：“姑奶的好乖宝，姑奶就知道你是个好的，知道心疼姑奶！”

    “我没姑奶说得这么好。”

    李耀祖的嘴最是能哄人，见孟老太太一副要对他掏心掏肺的样儿，在心里连翻好几个白眼儿。

    放着亲孙子不喜欢，偏要将他这个娘家侄孙当成是心肝宝似的疼宠，真是个蠢老太太！

    -

    “你个赔钱货，把全家人的脸面丢尽了，不好好窝在你自个屋里，就知道四处乱转，也不知哪来的脸！”

    前脚李耀祖离开老孟家，孟梨花后脚就踏进院里，看到孟老太太像是要外出，孟梨花正想着开口打招呼，熟料，孟老太太张嘴喷了一脸唾沫星子。

    “我没乱转，我是看着耀祖哥去了三叔家，便跟了过去……”

    孟梨花尚未把话说完，就被孟老太太截断：“你跟着耀祖去了你三叔那边？”孟梨花点头，紧跟着听到孟老太太问：“那你可看到耀祖被三叔家的那个赔钱货给打了？”

    “刘甜把耀祖哥踹趴下，后来孟乔给了耀祖哥一拳。”

    很显然，从孟梨花提到跟着李耀祖去了舒颖家，再到此时这一句，都在表露一个意思——拱火！

    要孟老太太去收拾舒颖。

    这人啊，就是如此小心眼，唯恐天下不乱。

    “你是死人啊！看到耀祖被打，不会帮着打回去？”孟老太太气得拿眼睛一个劲地剜孟梨花：“成日只知道好吃懒做，你说要你能干啥？”

    “奶……你能不能讲点礼？我自个也被刘甜给踹趴到地上，你要我怎么去帮耀祖哥打回去？”

    孟梨花眼睛一红，泪水立马在眼眶里打转儿，她抽噎着说：“我知道奶不喜欢我，可不管怎么说，我都是奶的孙女儿，奶能不能别张口闭口就骂我？”

    “骂你咋啦？没用的东西，要不是担心你爹丢了官儿，老婆子早把你给卖了！”孟老太太怎么看孟梨花都不顺眼：“赶紧滚你屋里去，杵在这碍谁眼？”

    泪水顺着脸庞滚落，孟梨花哽声说：“奶你太过分了！”捂嘴大哭，孟梨花跑向她自个的屋子。

    孟老太太朝地上呸了一口，对着孟梨花的背影说：“老婆子我过分？我要是过分，当初在你娘生下你那会，就将你塞进尿痛给溺死了，还让你有机会长这么大来顶撞我老婆子。”

    再次对着地面呸了口，孟老太太一阵风似的出了院门，直奔三房。

    ……

    (本章完)

