    伊万科夫躲开攻击，立马就进行了反击。

    “死亡媚眼！媚眼！媚眼！”

    一脸串能量光波迸现，直接轰击在毒龙之上。

    威力极大，速度更是快捷。

    一瞬间，三条毒龙就不断被伊万科夫攻击。

    身上大量的毒液被炸开，落在四周腐蚀着一切。

    “媚眼！媚眼！媚眼！”

    毒龙不断凝聚，死亡媚眼也不断发动。

    顷刻间，形成了一个微妙的平衡。

    而麦哲伦则是嘴里咀嚼着。

    “毒河豚！”

    一大口浓缩的毒液瞬间喷射而出。

    趁着伊万科夫和毒龙纠缠的这个时候，一口毒液浓痰转瞬就来到了对方面前。

    可让麦哲伦眉头一皱的是，这团毒液依旧没有攻击到对方。

    “鞋带，鞋带，我的鞋带松了！”

    只见伊万科夫又发挥了之前让人无语的表演。

    以一个蹲下来系鞋带的动作，躲开了这一记偷袭。

    “松不了，因为没有鞋带！”

    “原来是没鞋带的啊！”

    伊万科夫突然站了起来大声说道。

    紧接着，又是一阵爆笑锤地的动作。

    看的观众们是嘴角不断抽抽。

    这实在太搞怪了吧！

    “无聊！真是无聊透顶的拖延时间。”

    “是吗？我还觉得挺有意思的呢，那差不多做个了断吧！”

    伊万科夫说着再次摆出了一个姿势。

    “新人妖拳法四十四之全身美容奥义！梦打击处里拳！”

    这是人妖拳法的奥义之一，双手持续超高速拳用手刀尖攻击。

    全力挥动的拳头，直接产生了无数的残影。

    身为革命军的干部，实力这才真正的开始展现。

    轰隆！！！

    可时间没过几分钟，阵阵轰鸣声顿时响起。

    留守在上方一层的闪电，满脸凝重地盯着通道废墟的动静。

    “伊万女士！”

    脸上才刚刚升起喜意，就突然一变。

    只见一条完全由毒液组成的攻击直接冲开了废墟。

    “毒之通道！”

    麦哲伦那高大宽阔的身体出现在闪电的面前。

    从他的身体上看，除了额头处流下的一缕鲜血，其他并无大碍。

    革命军干部，人妖王伊万科夫也只能做到这种程度吗？

    麦哲伦的强大真真切切的显示在全世界的眼前。

    强，太强了！

    就算是一般的海军中将也没有这样的实力吧？

    难道说...麦哲伦有着比拟大将的实力？

    这就是世界第一大监狱的监狱长？

    “伊万女士，失败了吗？”

    闪电的表情凝重到了极点。

    “keep out！”

    没有丝毫犹豫，闪电冲着麦哲伦就发动了攻击。

    双手所化作的大剪刀，直接裁剪着地面，条条巨石轰击过去。

    像长蛇般灵活，但却带着真实的重量。

    可麦哲伦只是一个抬手，冲击而来的攻击甚至都无法让他后退半步。

    “又要拖延时间吗？”

    一个用力，身上的石块就被推开。

    连伊万科夫都不是麦哲伦的对手，闪电的结果可想而知。

    ......

    推进城。

    “可恶，伊万科夫大人也打不过那个拉肚子混蛋吗？”

    “那次的越狱还能成功吗？”

    “闪电大人不会也...”

    “想要逃出推进城，这简直不可能啊！”

    聚集在一起的人妖们，看到这一幕幕画面。

    心里对于越狱这件事情，几乎就没多少的指望了。

    闪电的眉头也是一皱，不知道在想些什么。

    海军总部。

    “麦哲伦的实力很不错，要不是毒毒果实的副作用，他的实力会更强！”

    战国看着麦哲伦大发神威，心里很是满意。

    视频里的麦哲伦，太给海军长脸了。

    不管是路飞、还是伊万科夫，甚至是黑胡子蒂奇一伙，都是很干脆利落的解决掉。

    按照这个势头，这次的越狱应该是镇压下来了。

    可惜的是，毒毒果实的副作用。

    其他人光是看到其强大，但战国可是知道。

    麦哲伦几乎每天都要花费大量的时间上厕所，如果能用来修炼的话。

    就算是成为大将级别，他也毫不意外。

    现在嘛，多少还是要差点。

    “路飞是去救艾斯的嘛，唉，为什么就不能听老夫的呢？”

    卡普此时的心绪更是复杂。

    看着这一对兄弟的下场，他比任何人都要难受。

    本来以他海军英雄、中将的身份，是想把这两个天才培养成海军。

    可是事与愿违，最后都成为了海贼。

    要是按照自己的想法，就不会出现这样的结局了。

    可惜，现在说什么都晚了！

    ......

    视频画面猛地一转。

    再次出现了大量的人影。

    全部都是推进城的囚犯，甚至出现了克罗克达尔以及甚平。

    最让人诧异的是，路飞的身影居然也出现在画面中。

    “毒龙！”

    突然，一个声音猛地响起。

    众人回头看去，麦哲伦的身影出现在眼前。

    经过追逐和拖延，最终他还是追了上来。

    “自变态首领和马屁精之后，就轮到你们了。”

    麦哲伦的语气中都带上了丝丝杀意。

    动乱了这么长时间，也是时候为这场闹剧画上一个句号了。

    “麦哲伦...”

    Mr.3心里胆怯，忍不住后退了一步。

    浑身缠满绷带的小冯，双眼更是不断颤动着：“怎么会，伊万女士他们...”

    “小螃蟹，小伊万...”

    在看到麦哲伦的瞬间，路飞就想到殿后两人的下场。

    双拳忍不住攥起，因为愤怒身体也在微微颤抖。

    “可恶！”

    积累到顶点的怒意，让路飞顿时忍不住就要冲上去。

    与蒂奇等人的擦肩而过就让他心中非常不好受。

    如今自己的朋友又生死不知，路飞心里恨不得一拳就将麦哲伦打倒在地。

    理智什么的，都去一边儿。

    可小冯却拦住了他。

    “不行啊小草帽，我们遇见麦哲伦只能赶紧逃啊！”

    “放开我小冯，我要揍飞那家伙！”

    “你忘记自己差点被他打死了吗？”

    “我不是还活着吗？”

    “奇迹就是因为不会每次都发生，所以才叫奇迹的啊！”

    无论路飞怎么说，小冯是绝不会眼睁睁看着他去送死的。

    “你们两赶紧去上层，路飞君，赶紧去正面入口。”

    “嗯？”

    “不好了，光顾着防麦哲伦了。”

    即便是担任过七武海的海侠甚平，此时也是一脸的凝重。

