    第19章 曾经丢下的东西

    秦尘的动作，可以说是一气呵成，分解药材，提炼药材，凝聚丹火，给丹炉加温。

    这一步步的，换成其他丹师，可不得像是抱着金子一样，小心翼翼。

    可是秦尘简直是在他眼花缭乱之间，准备妥了一切。

    这种速度，实在是太快了！

    “乖乖，不愧是被大帝托梦的，尘哥，你真的太叼了！”

    秦鑫鑫此刻已经是彻底服了。

    而此时，小院墙头上。

    “大哥，你看你看啊，尘儿真的炼丹，这动作，简直比许渊和陈丰那两个老东西熟练了十倍不止啊！”秦远山激动道。

    “我看到了，看到了！”

    秦苍生此刻眉宇之间，满是欣慰。

    “因祸得福，上天庇佑我秦家啊！”

    “族长，二爷，你们在找什么东西吗？”正在此刻，庭院外，一名下人路过，好奇的探着脑袋看着两人。

    族长和二爷趴在墙头上，像两个老不正经的一样，这是在干嘛？

    “咳咳……”

    秦苍生立刻下来，咳了咳，道：“没事，我和二爷看到天生异象，所以观察观察，没事没事！”

    “哦！”

    天生异象？

    那下人看了看天空，一只鸟都没有，哪里有什么异象？

    “呼……”

    一个时辰后，小院内，秦尘微微呼了一口气。

    一阵丹香，在此刻传开。

    丹炉出丹口，在此刻打开，三颗圆滚滚的青色丹药，赫然出现。

    “舒骨丹，成了！”

    秦尘此刻微微一笑，看来，这具身体到达五门杜门境，灵气外放，积累深厚，他炼丹倒是不会吃力。

    “继续！”

    “继续？”

    秦鑫鑫错愕的看着秦尘，道：“尘哥，你不累吗？”

    “不累！”

    秦尘摇头道：“我这几日时间，就在府邸内炼丹，过几日，我会前往凌云山脉，找一些东西，所以必须给二哥准备好舒骨丹！”

    “找什么东西？”

    听到此话，秦尘嘴角一抹笑容浮现。

    “曾经，丢下的东西！”

    秦鑫鑫此刻却是丈二和尚摸不着头脑。

    秦尘说的话，越来越玄乎了。

    日落西山，小院内，灯火掌起。

    秦尘此刻，脸色略微有些苍白。

    丹火，乃是武者体内灵气与五脏六腑升华，凝聚而成，炼丹需要丹火不断加持，所以需要灵气的消耗极大。

    这一下午的炼制，让秦尘也是有些吃不消。

    可是话虽如此，但是秦尘收获颇丰。

    而看着院内石桌上的锦盒盛放的丹药，秦鑫鑫已经是不知道该说什么了。

    “舒骨丹，下品凡丹，三十颗！”

    “拓门丹，中品凡丹，十颗！”

    秦鑫鑫看着那些丹药，此刻彻底傻眼。

    秦尘一下午时间，开了十二炉丹药。

    他虽不是丹师，可是清楚的知道，一般的丹师，哪怕是高级丹师，一下午时间，开丹十二炉，简直不可能。

    就算是秦家三位高级丹师，也做不到，能开三炉就不错了。

    秦尘体内的灵气，居然是丰厚到了如此地步。

    “鑫鑫，将三十颗舒骨丹送给二哥，告诉他，一天早中晚各服用一颗，直到服用完，等我回来！”

    “嗯！”

    “这是拓门丹，你拿去六颗，给心悦姐姐三颗，你三颗，切记，间隔三天服用，相信等我回来，你小子，应该是到达四门境界了！”

    听到此话，秦鑫鑫眼珠子瞪得滚圆。

    “拓门丹……”

    秦鑫鑫陷入狂喜，虽然没听过这种中品凡丹的名字，可是秦尘肯定不会骗他！

    送走秦鑫鑫，关上院门，秦尘呼了口气。

    “赤级下等的丹火，还是太弱了！”

    他第五世历经人生之时，是赫赫有名的九元丹帝，那时候，他的丹火，是超越了七级层次的无上神火。

    相比之前，现在可真是惨淡啊！

    “饭要一口一口吃，着急也没用！”

    秦尘洗了把脸，祛除疲惫，直接来到院中，开始演练虎啸龙吟拳。

    以他现在五门杜门境境界，虎啸龙吟拳，前四式虎式能够圆满施展，后五式龙式，却是有些牵强。

    打完一套拳法，盘膝坐地，开始恢复体内四肢五脏六腑的灵气。

    夜已至深，秦尘缓缓舒了口气。

    一颗拓门丹，在此刻出现在手中。

    秦尘直接吞下，拓门丹进入腹中，一股纯洁的力量，扩散开来。

    前五门境界，武者以灵气冲击四肢、五脏、六腑，而六门景门境，则是以四肢五脏六腑内的灵气，一鼓作气，直接冲击位于颈部的玉枕穴。

    一旦打开颈部玉枕穴位置，便是可以将灵气运转的更加熟练，做到灵气化形的地步。

    秦尘此刻吞下一颗丹药，拓门丹的药效，将他体内灵气拧成一股绳，直接全部冲击向颈部后方的玉枕穴位置。

    “不够！”

    一个时辰之后，秦尘眉头蹙起，再次吞下一颗拓门丹。

    “还是不够！”

    三个时辰后，秦尘再次睁开眼，又是一颗拓门丹吞下。

    三颗拓门丹，全部进入腹部，秦尘此刻，毫不停留，就是要一鼓作气，突破到六门景门境。

    喔呜喔……

    后半夜时分，鸡鸣声响起，秦尘豁然间睁开双眼。

    手掌之间，一股灵气出现，凝聚成一把匕首，直接冲刺而出。

    噗嗤一声，身前树木，在此刻，直接被灵气匕首刺穿，一个拇指大小的树洞，赫然出现。

    “灵气化形，六门景门境，到达！”

    秦尘呼了口气，看着已经是露出鱼肚白的天空，干脆再次坐下身来，将最后一颗拓门丹服下。

    虽然到达六门景门境，灵气不仅外放，更可以化形，可是拓门丹，不仅仅是提高破门效率，更是可以凝练灵气。

    此时秦尘便是决定，直接再度做出提升，稳固六门境。

    天色渐亮，秦尘站起身来，脸色红润。

    紧握双拳，一股澎湃的力量，跃然而生。

    一般而言，六门景门境武者，拥有三十马之力。

    而七门死门境武者武者，六十马之力。

    可现在的他，已经是拥有近百马之力，比七门死门境武者都要恐怖。

    百马之力！

    这种甚至已经是和八门惊门境武者持平了。

    当日苏醒，封神珠内灵气灌体，给他原本残破的身躯，注入了全新的活力。

    而现在，依靠拓门丹再次提升，有此不同，秦尘也明白，理所当然！

    “尘哥，尘哥，不好了！”

    只是天蒙蒙亮，秦鑫鑫在小院外，便是大喊大叫起来。

    (本章完)

