
    顾乔乔打开了饭盒，看到色香味俱全的饭菜的时候，感觉自己更饿了。

    不过顾乔乔还是兴奋的开口说道，“秦以泽，我终于学会画寻踪符了。”

    秦以泽一挑眉，“真的？”

    “当然是真的，我干嘛骗你”顾乔乔瞪了他一眼。

    “乔乔真厉害”秦以泽笑呵呵的表扬道，然后接着说道，“这个一会再说，先吃饭”

    顾乔乔拿起筷子，忽然问道，“你都不好奇我今天为什么找你吗？”

    “好奇，但是，不管有多好奇，你都要吃饱肚子再说话。”秦以泽将装有回锅肉的饭盒放在了顾乔乔的面前，低声说道，“别说了，先吃饭。”

    顾乔乔呵呵一笑，拿起筷子夹了一口回锅肉放进了嘴里。

    真好吃。

    部队大锅饭的味道依然超级棒。

    两个人安静的吃好饭之后，顾乔乔站在秦以泽的身旁，看他在那里收拾饭盒和筷子，顾乔乔忍不住了，兴奋的说道，“你知道我为什么直接来找你吗？”

    秦以泽回头看了一眼顾乔乔，含笑问道，“为什么？”

    “因为我可以虚空画寻踪符了”

    “嗯，这个我知道，你刚才和我说了。”

    “我的意思是说，我画的寻踪符，可以找到想找的任何人。”顾乔乔看秦以泽似乎不大在意，就有些不服气，所以稍微提高了声音强调道。

    秦以泽将饭盒和筷子放好，洗好手之后来到了顾乔乔的身旁，低声道，“真的吗？”

    “当然是真的，你现在是不是想找林凡鹏？”顾乔乔认真的问道。

    看到顾乔乔的神色，秦以泽的脸色也认真起来。

    此时的秦以泽薄唇紧抿，却没有马上开口说话。

    顾乔乔说的意思他都懂。

    而顾乔乔的心情他也理解。

    可是，他真的不希望将顾乔乔牵扯进来。

    本身这件事就带着无法言说的玄妙，而且，也处在一个敏感的地带。

    一个谎话说下去，后面需要一百个谎言来圆。

    顾乔乔神奇的能力他知道。

    有的没有明说，但是秦以泽已经不止一次的亲眼看到，甚至亲身体会到了。

    还有家里几个人知道。

    他相信他们宁死都不会将这个秘密告诉别人的。

    就像他一样。

    可是，世上之事，有的时候是很难以掌控的。

    万一呢

    万一乔乔真的被某些人盯上了，那么对于乔乔和顾家来讲，也许就是灭顶的灾难。

    这某些人的疯狂程度，甚至比林凡鹏和东方煜还可怕。

    所以，他现在很多事情都不和乔乔讲了。

    就是不希望乔乔牵扯进来。

    哪怕，林凡鹏是屡屡害顾家害乔乔的人。

    他总是会有办法将林凡鹏捉拿归案。

    而且，时间不会太长。

    他有这个把握。

    况且如今得到的消息和线索越来越多，抓到林凡鹏，将那个团伙灭掉指日可待。

    所以，没有必要让乔乔犯险。

    乔乔只要将那些属于她的灵符好好的学会，有了自保的本领，再加上身边多了两个忠心而又身怀绝艺的属下，有了这些，他在外面的时候，也是安心的。
