    王小帅虽然说很喜欢女人，但也不是看到女人就喜欢，不讲任何原则。

    说实话，他对玉莲单纯是觉得有缘，觉得她可怜，自己身为医务人员，天职就是救死扶伤，从没有想过以此来换取什么。

    倒不是说人家不漂亮，是因为王小帅真的只想和玉芬结婚过日子。

    玉莲一脸深情的看着王小帅，说道：“小帅哥哥，我真的好爱你，无论什么苦头我都能吃，反正我这辈子就看准你了，你的女人都那么多了，多我一个不多！”

    “而且你自己都说了，感觉跟我有缘分，小帅哥哥，我好想跟你在一起啊！”

    说罢，玉莲就靠近了王小帅。

    不得不说，这样青春活力的女人，散发出来的气息具有致命的诱惑力，哪怕是坚如磐石的老古董，估计也得心动。

    能够不心动的，就只有太监了！

    何况刚刚王小帅一直处在精神高度紧张的状态，突然间被玉莲打乱了心，他几乎要失去理性了。

    尤其是看到玉莲那双美眸时，更是对他即将崩溃的心房，给了致命的一击。

    可王小帅身为医生，理智给他敲响了警钟，玉莲剖腹产术后才半个月，刀口还没有完全恢复，最起码还要半个月才基本愈合！

    王小帅抓住玉莲的手，神情肃穆的说道：“玉莲，就算是你愿意和我一起过夜，也不是现在，你的伤口还没有恢复，如果没完全恢复就来，你很容易出现内部大出血，有大麻烦！”

    “小帅哥哥，可是我觉得我已经好了，而且我的主治医生也说了，我的伤口恢复很好！”玉莲说道。

    王小帅说道：“玉莲，小帅哥哥就是医生，你的伤口只是表面上看着好，但事实上，内部的切口没有好的那么快，万一你出事了，你让小帅哥哥以后咋办？”

    “如果让别人知道，你这月子还没有做完，小帅哥哥就没放过你，那根本就不是人干的事啊！我们做事要有底线。”

    玉莲闻言，羞涩的点了点头，说道：“嗯，小帅哥哥你真贴心，负责任，难怪那么多姐姐离不开你。

    “行了，你赶紧回去吧，这种情况下，你在我边儿上，太难熬了，万一忍不住，造成你的伤口大出血，那可就有大麻烦了，想成我的人，也要等你身子先恢复了！”王小帅劝说道。

    再这么下去，王小帅非得崩溃不可。

    第二天早饭后，安小慧就送来了交通工具。

    “之前我送玛利亚还有菲菲回万民村，就是用的这辆车，之后我又给骑回来了，等着你来用。”安小慧对王小帅说道。

    王小帅接过摩托车，随后便要搭着玉莲母女回万民村。

    玉莲坐在前面，玉莲她娘坐在后面，抱着孩子，而王小帅则是在中间，掌控一切。

    安小慧见状，心中一酸，想着小帅这家伙，会不会半路忍不住，就想着玉莲了？

    之前她听王小帅说，让玉莲昨晚上回去了，这话骗鬼去吧！

    但事实上，安小慧是真的误会王小帅了。

    王小帅和安小慧道别后，就开着车搭乘两人前往万民村。

    县里的道路还行，所以开的比较快，一旦到了山路，就是各种颠簸，速度也慢了下来。

    摩擦之下，王小帅都有点不淡定了，万一断了，晚上还怎么找李玉芬？

    坐在前面的玉莲魂都要飞了，但是这种情况下，总不能喊王小帅停车吧？娘还坐在后面呢！

    突然，孩子的哭声随之响起，似乎是因为道路太颠簸了，把孩子弄醒了，而且早上也没有给喂奶，有可能也是饿了。

    王小帅只能找个树荫处停车，玉莲下车后，差点要瘫坐在地，好在及时被王小帅扶住了，但是王小帅没下车，哪里好意思，万一被看出来什么，那可就太丢人了。

    玉莲她娘，说道：“小帅啊，你也先歇歇吧，玉莲给孩子喂一下。”

    玉莲扫了一眼王小帅，捂着嘴一直偷笑。

    “玉莲，你这丫头，有啥好笑的？”玉莲她娘疑惑的问道。

    玉莲暧昧的说道：“没什么，娘，你先把孩子给我吧。”

    话音落下，她接过孩子，也不避讳王小帅，直接给孩子喂奶。

    至于玉莲她娘则是一直揉着老腰，叹息道：“岁数上来了，孩子都抱不了太久了。”

    玉莲闻言，一脸自责的说道：“娘，等下让我来抱孩子吧，都是我对不起您，连累您了，没让您过上一天好日子。”

    “小慧阿姨还比您小两岁，可是您看着比她大了整整一轮的样子，至于何强的老娘就更不要说了，年纪比您都大，看着却比姨娘还姨娘！”

    “都是我没出息，都没能让你过上一天好日子！”

    玉莲她娘劝慰道：“你这傻丫头，娘怎么跟人家比，不说你爹走得早，娘只是一个乡下的女人，人家不是大学老师，就是医院高级领导，怎么能比呢？”

    “小帅啊，只求你不要嫌弃玉莲了，大娘是真看上你了，打算让玉莲跟你一辈子，现在这年头，你这样的好男人不好找了，有没有名分不重要，重要的是负责！”

    王小帅心中一阵无奈，说道：“大娘，事情没有说的那么简单，说实话我不会嫌弃玉莲的，只是单纯把她当妹妹看待。”

    “你把玉莲当妹妹也好，媳妇儿情人也罢，反正玉莲就是喜欢你，大娘也愿意把你当女婿！”玉莲她娘语重心长的说道，“大娘也是活了快五十的人，看人的感觉还是很准的。”

    “你虽然说女人很多，但是你很认真负责，而且眼睛特别纯净，不是那些个满肚子坏水的家伙。”

    “而且你就算是坏，也是明面上，不是那种害人勾当，至少就不是何强那种坏东西能比的，从没有半句实话，我一定要让玉莲跟着你，我相信我的眼光不会错的。”

    “阿姨，我真的没有你说的那么好。”王小帅被一通猛夸的不好意思了。

    王小帅心想，大娘，你这次怕是看走眼了，一个整天想女人的家伙，能有多好？

    片刻后，玉莲把孩子喂饱了之后，孩子也睡熟了，便坐到了后面，因为她也不想让母亲累着了，刚刚玉莲看着母亲一只揉肩膀，心中一痛。

    这孩子是自己的，而且自己还年轻，二十出头，怎么就带不了孩子？

    王小帅看到玉莲坐到后面去，玉莲她娘坐到前边儿，好不容易恢复的平静，瞬间就被打乱了。

