
　　硬来肯定是不行。因为他发现江茶的力气很大，他根本挣不脱。

　　有了！

　　小偷很快就有了办法，他突然转头朝着江茶的脸上亲去。

　　小偷觉得江茶是一个小姑娘，脸皮肯定很薄。自己这么亲她，她肯定会吓一跳，然后松手。23sk.Com

　　只要江茶一松手，他就能跑掉。

　　只是他不了解江茶，不知道江茶对他的心思一清二楚。

　　所以在他转头亲过来的时候，江茶直接抬脚朝他的膝盖一踢。脚上吃痛，小偷直接朝着地上跪了下去。

　　这么一跪，自然是没办法亲到江茶。

　　在小偷跪下的瞬间，江茶已经从小偷的身上掏出了一把的钱。

　　失主跑了过来，看到那些从小偷身上掏出来的钱，再看一看被江茶制住了的小偷，高兴的说道，“小姑娘，谢谢你！如果不是你，我今天就损失大了。”

　　“不用客气。你先看一看这些钱是不是你的，一会儿我要把小偷送到派出所去。”

　　“行，我跟你一块去。这些钱也一起拿到派出所去，跟警察同志说一声。免得小偷以后反咬一口，觉得是我讹了他的钱。”

　　“既然你这么说，那就一起去。”江茶想了想就同意了。

　　好在派出所离得不远，走几分钟就到了。

　　当江茶把小偷压到了警察同志的跟前，警察同志突然说道，“怎么又是你这小子啊？前段时间才教育过你，你怎么还偷啊？这你又偷了多少？准备蹲几天？”

　　江茶和失主听了这话，不由一愣，然后问那说话的警察同志，“同志，你认识这个小偷啊。”

　　“认识，他是一个惯偷，一年当中进派出所的次数没有十次，也有八次。就在前两天，他也偷人家的东西了，被我给抓住了。关了他几天，又教育了他一顿。没想到刚放出去，他又去偷了。”

　　“警察同志，你们怎么不让他坐牢呀？既然抓住了他，怎么又能把他放了呢？”江茶满脸不解的问道。

　　“我们也想让他坐牢呀！可他是个未成年，只能关起来教育教育了。”

　　“未成年，不可能吧？”江茶一脸的不相信。刚刚她可是观察过小偷的面相，都已经超过20岁了，怎么可能还是未成年呢？

　　“怎么不可能？他的身份证上写着呢，还没满18岁。”

　　“可我看他有20岁了呀，怎么可能还没满18岁。他的身份证在哪里？你能拿给我看一看吗？”

　　“你想看他的身份证？”警察同志有些意外，不由深深地看了江茶一眼。

　　“警察同志，您别多想，我没有别的意思。我敢向您保证，这个小偷绝对不是未成年。”

　　“不是未成年，这怎么可能呢？”警察同志有些不敢相信，问江茶道，“你认识他，你知道他多大？”

　　“我不认识他。不过我知道他有一个弟弟未成年。”

　　“什么，他还有弟弟，他不是孤儿吗？”警察同志更加的意外了。

　　江茶却笑了起来，直接说道，“所以我才要看一看他的身份证呀，我怀疑他用的是她弟弟的身份。”

　　此话一出，比如说警察同志吃惊了，就连小偷也震惊不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第902章免费阅读。https://xs.23sk.com 