    塞缪尔是黑皮肤的男性级长，他身材高挑，样子英俊，看起来是黑白混血的模样，他出身于一个中等规模的纯血家族，在纯血二十八家都有近乎半数衰落的当下，他所在的家族绝对可以算是纯血中的新贵，再加上其本身人缘和能力都算不俗，成为级长可谓是水到渠成。

    女性级长名为伊琳娜，出身于一个小型的纯血家族，家族的加持不算很大，不过其个人的能力相当出众，哪怕是在斯莱特林的女性巫师里面也算是独树一帜。

    尤其是在魔咒学方面，伊琳娜在二年级的时候就已经加入了魔咒俱乐部，选拔级长的时候，曾有同年级的向她挑战，结果伊琳娜连战三胜，彻底奠定了自己级长的地位。

    塞缪尔和伊琳娜或许在家室和个人能力方面各有优势，但另外一方面对他们也是有不小加持的，因此他们两个也算是二者得兼的例子，反观单纯凭借家室成为级长的例子，最著名的便是五年级的马尔福。

    至于单纯凭借个人能力成为级长的，最著名的那位便是曾经的没鼻子怪了。

    简而言之，在斯莱特林的眼中，最重要的两点，一是家室，这两个字代表了很多，财富、权势、关系网等等，这些都包含在内。二是能力，这两个字反而简单，便是自己足够优秀，只要你足够优秀，在斯莱特林中也一样被人尊敬，被人追捧！

    伊琳娜询问塞缪尔的意思便是如此。

    纯血巫师之间的关系是要从小时候就开始缔结的，也唯有在霍格沃兹的时候开始缔结关系，今后离开霍格沃兹关系网才会稳固，一如普通人世界那些兄弟会姐妹会一样，在西方世界这一层校友关系往往能够在未来解决很多事情，巫师社会亦然。

    因此很多纯血巫师在霍格沃兹的时候，便会开始着手投资刚入学的小巫师，或者给他们帮助，或者与他们并肩，对于今后的人生，可谓是受益巨大。

    此时伊琳娜和塞缪尔还看不出来新生们的个人潜力，因此他们着重看的便是家室，显然德拉科和米里森这两位出身于马尔福家和伯斯德家的新生便落入了他们的眼中。

    “那个打了马尔福的肖恩·伯斯德，也是伯斯德家的吧？”

    塞缪尔和伊琳娜之间，隐约以伊琳娜的意见为主，这也是他们两个在当选五年级级长后，暗中比试过后做出的决定。

    因此塞缪尔在听到伊琳娜的话后，便立刻开口说道：“开学之前伯斯德家的事情也被当成八卦流传了一阵子，你不喜欢八卦所以可能不知道。

    伯斯德家的老伯斯德先生有三个子嗣，其中大女儿和小儿子都是正常的子嗣，唯独中间的二儿子是个哑炮，按照伯斯德家的规矩，哑炮后代可以保留姓氏，但成年之后会被逐出家族自己生活。

    结果开学前一个多月传出消息，伯斯德家的哑炮二儿子与一个哑炮女性结婚剩下的孩子发生了魔力暴走，拥有了巫师资质，根据伯斯德家的规矩，这个孩子会被家族接纳成为伯斯德家的一员，连带这个孩子的父母也可以回归伯斯德家族。”

    “如果只是这样，这只是一个普通的变动，也算不上什么八卦，后面还有事情？”

    对着伊琳娜点点头，塞缪尔喝了一口南瓜汁，继续说道：“没错，据说老伯斯德先生非常喜欢这个肖恩·伯斯德，为此还把一件本来应该给米里森的魔法物品给了他，还引起了米里森和其父亲的不满，但是对于他们的不满，老伯斯德先生都压制了下来，看起来是真的很喜欢肖恩这个孙子了。”

    伊琳娜放下手里的叉子，略微思索，低声说道：“我倒是觉得，这个肖恩·伯斯德有些可怜，看他之前的样子，冲动莽撞，而且行为粗暴，倒像是一个没什么心眼的，他要是真的相信老伯斯德先生是真的偏爱他，那才是灾难。”

    眉毛轻轻的挑了一下，塞缪尔低声问道：“怎么说？”

    “一个本来被逐出家族的哑炮之子，一个从小就没见过的孙子，老伯斯德先生如果真的喜欢他，怎么可能从小到大都没见过，等到他觉醒了魔法天赋才突然出现，又把另外一个孙子最想要的魔法物品给了他，这里面的打算……

    呵，塞缪尔，你们菲利普斯家族也不算是一个小家族了，这种事不会想不明吧？”

    愣了一下，塞缪尔看了一眼不远处正在吃东西的米里森，又看了眼坐在最远一端，礼仪举止都相当标准的肖恩，恍然间想明白了一些东西，微微点头，道：“如果真的是这样，那这个肖恩·伯斯德还真是有些可怜了。”

    摇摇头，伊琳娜感叹了一声，不再多言，改变话题，对于他们来说，肖恩的事情也只是一时的谈资，没有深入交谈的必要，毕竟在他们看来，肖恩根本就没有投资的必要，与其投资肖恩，倒不如投资米里森这个根正苗红的伯斯德家族未来的继承者，虽说米里森前面还有他的父亲，可投资不怕早，不是吗？

    肖恩能够感觉到有很多人在打量自己，不过他倒也不是很在意这些，现阶段肖恩最为主要的目标就是尽可能的低调，尽可能的在短时间内让自己变强，至于交不交得上朋友之类的事情，肖恩并不看重。

    正当肖恩吃了一块牛排，想要再吃一块鸡肉的时候，突然间他看到了对面坐在格兰芬多长桌上的哈利，看着对自己轻轻挥手的哈利，看着他脸上那股略带遗憾和不解的神色，肖恩对他轻轻笑了笑，又略微点了下头，便准备继续低头干掉盘子里的鸡肉。

    可就在这个时候，一个小巫师端着盘子坐在了肖恩的对面，笑着对肖恩说道：“我刚才看到你和哈利·波特打招呼，难道你也是他的粉丝吗？”

    肖恩听到这话，看向对方，答非所问的说道：“我还真没想到，在这个时候，竟然会有人主动坐在我的对面。”

