    （月票月票月票）

    这一战结束的很快，李破也是松了一口气。∈↗，

    为了能减少一些伤亡，他可是下了大工夫，直接将一半人变成了骑步混合兵种，演练了几天，终于让这些由两条腿变成四条腿的家伙意识到，作为骑兵他们肯定不合格，但他们完全可以用四条腿赶路，两条腿参战。

    但伤亡还是不可能避免，而这是第一战，需要打出点威风来。

    不过，出乎李破意料之外的是，突厥人的抵抗非常的弱，和他的预期相差很大。

    他和突厥人交手也不是一次两次了，虽说都能获胜，但突厥人给他的感觉就是，困兽犹斗，很少有突厥人会选择束手就擒。

    可以说，他们的战斗精神要比隋人旺盛的多，不过也好理解，草原部族战士，往往以战死为荣，和隋人的凶狠强悍，却受到极大的约束不一样，在草原寒风中成长起来的他们，好像天然就是为了战斗而生。

    每一次和突厥人交手，都能感觉到他们那几近疯狂的战斗意志。

    但这一次，却有很大的不同。

    数千突厥人，他们中很多人，只想突围逃走，而非选择战死在这里。

    也许是碰到了一些垃圾，李破这样想着，草原人也有强有弱，可能他们碰到了一股比较弱小的吧？

    反正战事结束了。

    隋军的伤亡也不能说小，伤亡了六百多人。

    收获却很喜人，一群群的牛羊从聚居区周围被隋军找到，然后驱赶回来，连带着伤兵都会被连夜送回恒安镇。

    这次，李破也无意中当了一次救世主。

    他率领恒安镇军从突厥人手里解救出了一千多的隋人百姓。

    这些百姓都是神武城的居民。幸运的是他们离开家乡还不算太远，要不然的话，看他们衣衫褴褛，满脸菜色的样子，能不能熬到越过长城都不知道呢。

    没什么说的，他们将和牛羊一起。被送回到云内城中安置。

    当然了，这些都是青壮男女，相信他们也很乐意为恒安镇军效力才对。

    至于杀敌多少，已经不在李破考虑范围之内了。

    向上报功？就现在这模样，你向哪个报去？最后的封赏，也许会下来，但一大部分，都将是恒安镇军自己的事情了。

    而且，天下已经乱成了这个样子。不管恒安镇上下，对大隋朝廷有着怎样的忠心，也不会再顾及远在千里之外的朝廷如何如何了，先紧着自己来吧。

    这一天夜晚，七千余恒安镇军便又宿在了云内马场。

    一夜无话，第二天，李破传令拔营，继续向西。

    连云内马场都没出。前面斥候来报，又遇到突厥人了。

    这一战结束的更快。不到正午，一千多突厥人便差不多被围歼了。

    这次不光李破，便是各部将领也都感觉出了异样，太容易了一些，突厥人完全是一触即溃，然后便像兔子一样扔下所有的一切四散奔逃。

    他娘的这怎么看。都像是诱敌深入啊。

    本来，按照计划，大军应该毫不迟滞的对落后的突厥人进行一场劫掠式的进攻，漏过那些比较难啃的骨头，专找软柿子来捏。

    但这会儿。大军却停了下来，李破将人又都聚在了一起，嘀嘀咕咕差不多商量了一个多时辰。

    然后，商量不下去了，斥候又传来消息，在他们的南边和西边，都发现了突厥人的踪迹。

    区别在于，南边的突厥人好像并不知道，隋人的大军竟然跑到了他们的前面去了。

    而西边的突厥人，好像已经有了防备，一边火速向北，一边已经派出了斥候，来东边探看。

    众人一听，又是一阵叽叽喳喳。

    已经听烦了的李破，终于坚定了起来，将这些烦人的家伙都赶回去领兵，传令大军继续向西挺进，然后向北加派了好几队斥候，以防突厥大队人马回头来寻他们麻烦。

    大业十一年九月二十八，恒安镇军一天六战，最后，连他们自己都数不清，到底杀散了多少突厥人。

    他们虏获了无数的牛羊和战马，解救出来的隋人百姓，已经来到四千多人。

    实际上，他们几乎是一头扎进了突厥大军的尾巴里面，顺便给突厥人减轻了许多的负担。

    到了第二天，前面的突厥人终于有了反应，至于大军尾部受袭的消息，是不是传到了突厥汗账，不得而知。

    但一部六七千人的突厥骑兵，终于出现了恒安镇军的东北部，更为可怕的是，隋军北方，也出现了大量的突厥斥候，大军南边，也有突厥斥候在转悠。

    这回难受的就是恒安镇军了，突厥人的号角声太讨厌了。

    他们的踪迹已经在突厥斥候的视线之内，便无法再从容摆脱。

    而他们的虏获也太多，如果选择躲避，那么收获便要重新归于突厥人所有，根本不可能及时的送回恒安镇。

    当然，这种情形也并不出乎恒安镇将领的预料。

    这个时候，连续的战斗，没有让恒安镇军感到疲惫，相反，他们的士气越来越是高昂。

    此时，恒安镇上下都已经明白了过来，突厥人太疲惫了，他们也想尽快回去草原，这俨然便是恒安镇的收获季节。

    无数的牛羊等待他们的去夺取，无数的战功在前面搔首弄姿，可以说，恒安镇上下已经差不多都被刺激的红了眼睛。

    很多将领，都在李破面前敲击着胸膛，发誓只要让他带兵头一个冲上去，一定能击溃突厥人，保住已经到手的东西。

    一群的守财奴，成不了大事。

    李破表示很鄙视。

    根本不跟这些脑子发热的家伙废话，当机立断的开始行使一军主将的权利，也再次向所有人证明了他的领兵才能。

    这也铸就了他成名之战当中，最为精彩的一役。

    他派人快速追上了运送战利品回去的队伍，让他们回来跟大军汇合，这一天的上午时分，隋军抛下了大群的牛羊向南扑去。

    要是李破决定的晚上一些，也许结果会截然不同，他们很可能只能夹着尾巴，向东突围了。

    因为南边的突厥人已经集结起了一支两千人多人的骑兵队伍，可以想见的，随着时间的推移，更多的突厥人会向他们聚拢过来。

    这一次，李破再没有耍什么花招，他高高举起战刀，率领七千恒安镇军向敌人席卷而去。

    突厥人确实已经非常疲惫了，北地的严寒，也在不停消磨他们的战斗意志，但就像多日之前，李破带兵在寒风中冻了一天一夜，还能对敌人发起进攻一样，突厥人此时也并非没有还手之力。

    此时，隋军人数上的优势，凸显了出来，而且，他们全都披着半身铠，背着精良的弓箭，手里握着的也是制式的环首刀。

    他们的装备，像他们装备一样豪华的大隋骑兵可真就没有几支。

    这是边塞常备军旅独有的优待，再加上马邑郡丞李靖的特殊照顾，才让他们有了现在这个模样。

    而且，隋军士气高涨，有着明确的战略目的，反观突厥人，却是仓促迎战。

    种种原因，都让这一战毫无悬念。

    两军几乎同时吹响了号角，狂奔的战马，彪悍的骑士，纷飞的箭雨，并举的刀枪。

    在两军相遇的一刹那，他们就碰出了无比灿烂的火花儿。

    无数战士惨叫着落马，无数鲜血喷上半空，无数的战马哀鸣着倒地。

    这不是李破参加的最为壮阔而惨烈的战争，因为没有哪场战争比第一次辽东之战更为壮阔，更为惨烈。

    但这却是李破领兵以来，参加的最为凶险的一次战事，箭雨落下，即便他尽量伏低身子，也还听到了半身铠响了两次，一支箭矢擦过了他的脸庞，让他汗毛都竖了起来。

    躲过箭雨，无数身影，在他旁边侧身而过，以他的灵敏，也只能顺势挥刀，借着马力将一个个突厥人斩下战马，他的胸下部位也挨了一刀。

    砰的一声大响，斩的他差点一头栽下战马。

    这个时候，他要是掉下战马，后果可能只有一个，那就是被后面疾奔的战马踩成肉泥。

    过后，他对自己的幸运值有了全新的认识，但他决定，以后再也不带领骑兵冲锋了，他觉得，那简直就是在试探自己的命够不够硬的找死行为。

    可惜，没过一天，他就将这件事忘记的一干二净了。

    这样面对面的两轮拼杀，突厥人便被击溃了，他们甚至连跟隋军混战的机会都没有。

    望着掉头逃走的突厥人，隋军收拢队伍。

    稍一清点伤亡，便向东边方向奔驰而去……

    此战，隋军伤亡不小，足有七百多人，留在了战场上。

    这里面，几乎有一半人，都是因为骑术太过蹩脚，不是自己掉下了战马，就是被突厥人砍了木头。

    突厥人的斥候，一直跟在隋军身后，号角声此起彼伏，像苍蝇一样困扰着隋军。

    但他们无疑已经脱离了险境，隋军的斥候，和突厥人的游骑绞杀在一起，也在时刻关注着突厥人的动向。(未完待续。)u

    
