    温小染还真不敢让猪上身，勉强吃了些粥，由着医生给打营养针。这些天其实一直都没有休息好，此时眼皮沉重起来，很快睡了过去。

    半醒半睡间，感觉手头尖锐地疼了一下，以为是医生，她也未睁眼，由着他去。

    “少夫人！”她被一声呼惊醒，叭地坐了起来。医生就站在眼前，一脸悠怨地看着她，她低头，看到自己手腕背部果然没有了针头。

    “为什么要拔掉针头！”医生问，满脸的不赞成。

    她蒙了，“不是……”

    医生快步走了出去，她抬头，看到点滴瓶里的药水还未过半，针头在那里晃荡着，固定用的胶布被丢在垃圾筒里。

    不出半分钟，管家出现，“少夫人，少主请您去大厅。”

    她被半押着下了楼。

    帝煜坐在厅里，两条腿并着，长度一目了然，绝对的黄金比例。碎发打在他的侧额，生生掩出一片阴沉来。

    她咽了咽口水，“针头……是医生拔的，我没拔。”

    “我一直呆在楼下，管家是看到了的，时间差不多了才上的楼。”医生满面委屈。他是这里的家庭医生，哪里敢乱来。

    帝煜看了眼由管家带下来的吊瓶和针头，“这不是江医生拔针头的手法。”

    所以，他认为是她罗？

    温小染睁大了眼。

    帝煜的目光也投了过来，冷森森的。

    “怎么处理？”管家为难地低问。

    帝煜轻掸了下膝上的布料，“该怎么处理就怎么处理！”

    他起身离去，半丝都不犹豫。温小染被几个黑衣手下拖起，拉向后院。那里，早就停了一头猪，高腿长嘴，十分凶猛的样子，在打着转转。看到温小染，眼睛都泛起了绿。

    “把她丢进去。”管家摇着头命令。他并不是什么善男信女，加上温小染近期不断地欺骗帝煜，他早就见不惯她了。

    手下将她推了进去。

    温小染的身子一落入，打转的公猪就闻到了味道，朝她这边看过来。温小染的背贴紧了高高的围栏，眼里涌出的是极致的害怕。她所在的位置正对着主屋二楼的走廊，可以清楚地看到帝煜懒懒地坐在那里，背后立着身材火辣的比基尼。

    这是一头发情的公猪，女人的体香撩拨着它，它朝着温小染冲过来，粉红色的物件突然窜出，形状极致邪恶。温小染想爬出去，显然不可能，她就像被关在笼子里的野兽，没有半点尊严！

    那头猪又高又大，她根本不可能是它的对手。她红了眼睛，仿佛看到了自己难堪死去的样子……

    昂克昂克昂克，猪叫声不绝入耳，越来越近。

    原本僵直的她退无可退，最后朝着猪猛扑过去……

    呯！

    她手上没有武器，硬撞硬，最后撞飞的是自己。躺在地上，她看到了比基尼那张妖艳的脸，还有帝煜那冷漠沉寒的表情……

    马上，被一张猪脸拦住！

    她已经没有力气自救。

    猪已疯狂，朝她狂扑……

    呯！

    又是一声响。

    预想中的痛苦没有到来，她被人扯了起来。温小染睁眼，看到一个满面苍桑的中年女人护着她，另一只手握着一根大棍。刚刚这根大棍打在猪身上，吃痛的猪一路逃亡，却撞破了门坎，引出了无数种猪！

    “放了我女儿，求你们放了我女儿！”

    女人将她扯到身后护住，对着楼上的帝煜求情！

    她为什么要帮自己求情？

    温小染蒙了。

    她们马上被种猪给包围。

    那女人抡起棒子，对着那些猪挥去。她丝毫不顾忌自己，只一个劲儿地保护温小染！

    “把猪赶回去！”

    楼上，帝煜挥了一下手，管家马上明白，命令道。几个黑衣手下跳进去，拎着鞭子一阵抽，猪吃痛，被赶了回去。

    温小染和那个女人一起跌在地上，地上一片混乱，残留着战乱之后的痕迹！

    好久，她才醒过神来，去拉那个女人，“您……”

    “你这个死孩子！为什么要做那些事，为什么这么不听话，为什么把自己整成这个样子！为什么，为什么啊！”女人的巴掌突兀地抽在她身上，每一掌都用了力。她边骂边哭，完全一副恨铁不成刚的模样。

    她刚刚说：自己是她的女儿。

    那么，她是江天心的母亲罗？

    女人虽然打得极狠，但无法掩藏她眼底的爱意，爱之切才会怨之深啊。

    温小染傻愣愣地看着这个发顶银丝片片的中年女人，心中涌起的是一种极致的羡慕，极致的感动。她没想到有一天会有人不要命地保护她，会不顾尊严地为她求情，即使此时的打也是爱意满满。

    这就是母亲的感觉吗？

    即使如此，她还是保持了最后的理智，想到了一件事。

    “我们做一次ＤＮＡ鉴定吧。”

    女人停止了哭骂，红着眼睛看她，“鉴定什么？你本来就不是我的孩子，我只是你的养母，不是早就知道了吗？”

    竟是这样！

    所以，她算是彻底失去了证明自己身份的机会了？

    不知道为什么，她并没有以前那般失落。

    “你啊，你啊！”女人晃了她几下，最后一把将她抱紧，紧得生怕松一下她就会飞走似的。

    从来没有享受过母爱，温小染被感动得一塌糊涂，不由得张了嘴：“妈……”

    “孩子啊。”女人终于崩溃，大哭起来。

    温小染乖乖地落在她怀里，同样泪流满面。她没想到会在被亲人抛弃后还能得到这样的关怀，更没想到自己渴盼已久的母爱要从一个陌生女人身上得到！

    做江天心有什么不好，她至少有这么关心她，爱着她的母亲啊。

    从没有这样一刻，她如此渴望成为江天心。

    哭完后，江母牵着她的手走出了后院，一路上，握得紧紧的，牵引着她，即使刚刚经历过那样的惊吓，她还是觉得温暖。

    帝煜从楼上下来，往外走。

    “少主！”江母突然冲过去，叭一下子跪在了他面前，“是我没有教育好自己的孩子，让她犯了错，就让我来赎罪吧。”

    温小染再次被感动得眼眶泛起了红，一步上前，心甘情愿地朝帝煜低了头，“我是江天心，所有的债都由我还偿还。”

    原本江母出声时，帝煜没有任何表情，等到温小染开口时，他一点一点眯实了眼睛，看着她。

    “不要牵累到旁的人。”她轻轻拉起江母。

    江母还要说些什么，她握了一下她的臂，朝她摇头，眼里写满了坚决。

    “江夫人请离开吧。”管家走过来，道。让江母跟着送猪的人混进来，他已经很失职了。

    江母依恋地看了一眼温小染，到底没敢多说，忧心忡忡地朝外走。看着他孤独落寞的背影，温小染的心动了动。

    “我送送她。”

    帝煜并没有发表反对意见，由着她去。

    背后，比基尼烦燥地跺起了脚。原本以为抽了针头能让温小染完蛋，没想到突然杀出个江母！

    “达令，他们太不把你看在眼里了。”她忍不住道。

    帝煜终于点头，下巴朝她点了一下，“既然如此，你做一下准备。”

    “准备？”比基尼的眼睛亮了起来。她第一想到的就是帝煜认可了她的话，要把温小染赶出去，让她做少夫人。

    “管家，把她送到猪圈去！”

    “什么……”

    比基尼还未理透缘由，管家已经让人拖着她离开。听着她的尖叫，无奈地摇了摇头。只有脑残到她这种地步，才会用耍小手段的办法力求留在少主身边更久。

    她难道不知道，少主最讨厌的就是这种女人么？

    “天黑之前，把她和猪一起运出去！”帝煜不耐烦地嘱咐道，大步朝直升机走去。直升机很快起飞，他微微低头，看到地上越来越小的两道影子。那最纤细的一道，是温小染的。

    他一早就知道针头不是温小染拔的，假装不知道，不过是想借机惩罚她罢了。当然，也让她放弃寻死的念头，继续承受他的惩罚。

    地面上，江母抚着温小染的脸庞，连连叹着气，“好好的一张脸，为什么整成这个样子？虽然说一样漂亮，总觉得不是自己的孩子似的。”

    温小染一声不吭，只垂眉。

    江母再次把她拥在怀里：“孩子，怎么这么傻啊。帝少虽然忙了点，但对你从来都没有散慢过，不管你想要什么都会给，为什么要背叛他呢？唉，都怪妈，太由着你来了。”

    责怪的同时都不忘反省自己，这才叫慈母吧。温小染看着江母，忍不住再次去幻想她的亲生母亲。

    当年因为母亲红杏出墙，她尚在襁褓中，父母就离婚了。她跟了父亲温政，所以，她连自己母亲的样子都不曾记得。

    “别怕，帝煜其实并不像表面这么冷血无情，只要你诚心地悔过，他会放过你的。”江母细细地捋着她的发丝，真当她是亲生女儿了。

    她说了什么，温小染一概没有听到，只贪恋地体味着她的温暖，反复地回忆起刚刚在猪圈里，她抡起棍子不要命地保护自己的样子。

    乖乖地“嗯”了一声，她将头依进了江母的掌心。

    挥手和江母作别，她回了屋。医生为她重新打了点滴，也将她身上的伤处一一清理。她回了帝煜的卧室，修整了一下自己后躺在了小床上。

    半夜时分，温小染被开门声惊醒，哗啦一下子从床上坐起。

