    哈尔滨的战斗越发紧张，奉军士兵在迫击炮的掩护之下，向着火车站发动了猛烈的的攻击，俄国人也死战不退，双方围绕着火车站的外围工事进行了殊死的拼杀。

    对于俄国人来，只要退后一步，他们就彻底失了对中东路的控制，几千士兵，上万的侨民，就完全落到了奉军的掌控之中，由不得他们不拼命。而所有的奉军士兵更是士气高昂，这是收回国家权力的战争，有着与以往完全不同的含义。

    士兵其实不怕死，只要给他们一个值得为之牺牲的理由，他们就会毫不犹豫的放弃生命，现在奉军士兵就是如此，而且他们也不是自己在战斗，哈尔滨城中的百姓，越来越多的站在了奉军的一边，军民万众一心。

    每个士兵都不敢轻易退后，那些老百姓就是最好的督战队，谁都是要脸面的人，民众尚且如此，当兵的又怎么能退后呢。这些年轻的士兵奋不顾身的冲向了俄军的阵地，双方展开了残酷的肉搏战，刺刀闪着令人胆寒的光芒，所有参加战斗的人已经抛开了一切，他们在这一刻，完全把自己变成了野兽，发了疯，拼了命！

    不是你死就是我亡，双方都机械的挥动着刺刀，不停的杀死眼前的敌人，直到自己也倒在战场上。这种场景在远东的土地上并非没有发生过，在rì俄战争之中，rì本人疯狂的作风，给了俄国人一个深刻的教训，在那场战争之中，俄国感受到了切肤之痛，他们刚刚到没几年的不冻港转就丢失了。

    在眼前的奉军身上，俄国人甚至找到了一丝当初rì本人的劲头。这让每一个俄国指挥官都感到了一股寒意，rì本人发了疯，就能在远东狙击俄国，如果中国人也都觉醒了，产生的力量将更加庞大，远东就再也没有俄国人的事情了，这些俄国人都不敢想可怕的未来。

    霍尔瓦特此时在地下指挥所里面，听取着下人的汇报，战局越来越糟糕，他的心脏也就越来越紧缩。这家伙甚至都有些后悔，如果早知道会走到这一步，还不如答应张廷兰协防的提议，那样至少还能多争取一点时间，而不会像现在这么被动。

    “总督先生。马尔罗夫偷偷潜逃了，应该是找奉军谈判了！”

    霍尔瓦特听到这个消息。顿时如同五雷轰顶一般。一屁股坐在了椅子上面，一句话都不出来。这个马尔罗夫原本也是中东路的官员，他倾向于多数党，对于沙皇多有不满，霍尔瓦特早想拿下他，不过这家伙人脉很广。不是很好对付，霍尔瓦特就一直拖了下来。

    在沙皇被推翻之后，马尔罗夫公开在俄军之中宣传霍尔瓦特是沙皇的走狗，应该推翻霍尔瓦特的言论。双方已经势同水火，在这种关键时刻，马尔罗夫潜逃了，怎能不让霍尔瓦特感到恐惧不安啊。

    正所谓堡垒都是从内部破裂的，如果这个时候，俄国人再不合起来，只怕真的就没有希望了。

    “混蛋！叛徒！马尔罗夫这个蠢货，他不是在反对沙皇陛下，他是在反对斯拉夫人，和中国人合作，就是要把脚下的土地拱让给卑劣的中国人，马上下令，把马尔罗夫的追随者全部抓起来，一个不留，全都枪毙！”

    就在霍尔瓦特气急败坏的时候，一个俄国的小老头已经来到了哈尔滨总工厂，坐在了孙安虎的面前。

    “你是代表霍尔瓦特前来的么，是准备投降，还是有别的打算？”

    “不，将军先生，我并不是霍尔瓦特的人，我只代表自己。”马尔罗夫道：“实际上我还有另外一重身份，我是多数党在中东路的负责人，我这次前来，是希望能和中国方面取得合作。”

    “哦？”孙安虎顿时也来了兴趣，冷笑着问道：“您希望怎么合作呢？”

    “很简单，我们愿意帮着奉军，解决掉霍尔瓦特这个沙皇的走狗，但是你们必须停止对中东路的攻击，并且准许我们掌握军队，组建临时管理机构，当然作为回报，我们愿意和中国方面共同管理中东路！”

    “没有你们的帮助，奉军一样能够拿下中东路，这里以后都是我们的地盘，何必与你们合作呢！”孙安虎笑着道：“未免有点高看自己了吧！”

    马尔洛夫脸上的颜色没有什么变化，他也笑着道：“我承认你们能抢下中东路，但是你们没有本事守住这里，所有的列强都不会允许中国靠着暴力段，改变各国在华利益。我想这一点奉军应该很清楚，所以你们在出兵的时候，也是打着协防的旗号，但是我要告诉你们，这还不够，只要同俄国人合作，这样才能保证你们得到一部分铁路的权力，不然你们依旧会被灰溜溜的赶出，因为你们有一个无能的政府！”

    马尔洛夫到了这里，脸上露出了十足得意的笑容，似乎已经牢牢抓住了奉军的把柄一样。孙安虎的脸色阴沉了下来，其实一听马尔洛夫是代表多数党过来的，孙安虎还对他有点期待，还希望他能提出一点有价值的建议。

    不过现在一看，所有俄国人都是一样，不管他是红的，还是白的，所有俄国人都改不了高高在上的通病，即便是被奉军打得屁滚尿流，他们还有强烈的自信，试图凭着列强的名头，就让奉军妥协退让。

    孙安虎心里头已经暗暗下定决心，只要掌控中东路之后，对于这些俄国人，一定要给予他们最惨痛的教训，让这帮家伙知道中国不可轻辱。眼下孙安虎还尽量保持着克制，笑着道：“对你的提议我很感兴趣，但是我必须提醒你，天底下没有免费的午餐，你们既然想和奉军分享中东路，就要拿出自己的诚意，要有足够的行动，不然光凭着两片嘴唇，可别想忽悠走什么！”

    孙安虎摆明了态度，马尔洛夫显得一副胸有成竹的模样，急忙道：“那是自然，我现在上有大量的士兵，只要一声令下，他们就能发动起义，将霍尔瓦特干掉。”

    “那你们的行动可要快一点，不然奉军就凭着自己的力量把中东路都拿了下来，你们什么都别想拿到！”

    孙安虎的冷淡让马尔洛夫有些失落，他本以为只要一，中国人就会求之不得，痛痛快快的和他们合作。其实马尔洛夫也不愿意把中东路交给中国方面，他只是想先干掉霍尔瓦特，拿到中部分权力。

    等到俄国内部安定下来，整个中东路还是俄国的，不过是暂时给予中国一点好处而已。可是孙安虎摆出了一副他们可有可无的架势，马尔洛夫反倒心里头没有底了。

    “我们可以推翻霍尔瓦特，但是奉军方面也必须履行承诺，和我们共管中东路。”

    “我只负责打仗，别的事情我管不到！”孙安虎冷笑着道：“现在奉军已经准备了四十门重炮，在两个小时之内，奉军就会向铁路中东路发动最后的攻击，如果你们不能提前解决霍尔瓦特，到时候不定连你们也都会被轰成渣滓。”

    话到了这个份上，马尔洛夫也不再是信心满满的样子了，他可不想和霍尔瓦特一起完蛋，因此这个家伙匆匆忙忙前安排了。

    孙安虎脸上露出了一丝冷笑，战争爆发之前，张廷兰就反复交代过，要把战争的责任推到多数党的身上，就算没有证据也要制造证据。没想到现在竟然有多数党主动送上门来，这就省了奉军无数的麻烦。

    奉军当然不会答应什么劳什子共管，红俄白俄，在孙安虎的眼中一样都是十恶不赦，任何想要占据中国土地，侵犯中国主权的人都该死，不过多数党要是能闹一闹，却能够减轻奉军的压力，至少能少死一点宝贵的战士。

    虽然奉军不怕死，但是可不是rì本人那种傻帽，关键时刻还是要避免伤亡的，孙安虎随即下令，让奉军暂缓攻势一个小时，给多数党闹事提供便利，同时也要让奉军简单的休整一下，尤其是补充一下弹药，吃一点东西。

    “超六，仗打得不错，辛苦你们了！”孙安虎趁着这个时候，过来检查一下战场的情况。

    “总指挥，都是弟兄们拼命，咱们一连突破了三道俄军外围防线，现在就剩下车站大楼了，只要拿下这里，再把车库也攻占了，火车站就拿下下来！”姜登选擦了擦脸上的硝烟，猛灌了一口水，然后问道：“总指挥，咱们的确有些疲惫，但是俄国人更加疲惫，我看完全不用休息，一鼓作气，就把俄国人一勺烩了，咱们才是大获全胜呢！”

    “不用着急，情况出现了一点变化，或许俄国人会出现大乱，另外还要等一等火炮，咱们虽然要保护工厂和各种设施，但是也不能当用生命填枪子的笨蛋，又有一批火炮送了过来，咱们再等一等火力！”

    正在他们交谈之时，突然几个年轻学生抬着一个担架，快速的跑了过来，其中一个女生脚底下一滑，突然摔倒在地，上面的奉军士兵也滚了下来，重重的落到了地上，疼得他闷哼一声。这几个学生全都大惊失色，尤其是那个女学生，脸上挂满了泪水，这时候孙安虎也带着警卫赶了过来，他一眼看到了这个士兵身上的伤势，顿时眉头就皱了起来。(未完待续请搜索，!

    〖

