    【哈利波特】：经过我的一番据理力争，我终于没有变成赫敏的学弟，不过跟她在同一年级，而且也不用分院帽，直接进入格兰芬多。

    【天行九歌】：那你可真厉害。

    【哈利波特】：总觉得这话不是什么好话。

    【强殖装甲】@【黑客帝国】：你要的屏蔽控制装置已经制造出来了，不过量产方面有点难。

    卡巴自带精神控制免疫，但黑客帝国的陈亿总不能给矩阵的人一人发一个卡巴吧？因此弄个精简版的屏蔽装置就很有必要了。

    这种屏蔽装置有点像异形中的抱脸虫，只不过它抱的不是脸，而是后脑勺，一旦与人的脑部接触，就会化作一个生物头盔，让矩阵中人脱离矩阵的控制，还自带自愈功能，以防矩阵中人在脱离过程中彻底脑死亡。

    但矩阵中的人类数十亿，想要一人一个屏蔽装置，很显然也是个大工程。

    不过如果陈亿解决掉矩阵，那么作为救世主的他理所当然的掌握了整个黑客帝国，这样一来降临者飞船的科技也可以在这颗星球上全方位展开，因此虽然是个大工程，但无论是黑客帝国的陈亿还是强殖装甲的陈亿对此都很上心。

    “忙着这些有什么用，还不如像我一样等着创世神陈亿的出现，到时候直接起飞不就行了。”

    冰雪奇缘世界。

    右手游戏机，左手零食，用漫画当枕头的陈亿对此相当不屑，作为一个只想抱大腿的废宅，他根本不想努力。

    当然，说肯定是不敢说的，万一群里的陈亿们一怒之下断了他的救济，那他可真废了。

    “可惜没有陈亿穿越到未来，这些漫画都看过了。”

    陈亿颇有些贪心不足的嘀咕一声。

    “漫画是什么？”

    “漫画你都不知道……你特么谁啊！”

    陈亿吓了一跳，一个翻身站起，愕然看到了一个熟悉的身影：艾莎！

    此时的艾莎已经完全换了个造型，原本的大麻花辫被她解开，淡金色的头发随意的披散在肩膀上，身上的衣服也变成了淡蓝色的薄纱，充满了典雅高贵的气息。

    陈亿眨眨眼，完全体的艾莎？

    不对，艾莎为什么会跑到我家来？

    “你是？”

    陈亿决定采用脸盲战术，反正他捏了脸，也不怕艾莎认出他。

    “给我指路！”

    艾莎没有理他，而是拿出一个魔杖，对着手中的书籍一指，书籍飞到了陈亿面前。

    陈亿：……

    这魔法还能这么用，魔力强就了不起了？

    陈亿心中悲愤不已，作为一个魔法菜鸡，他一天最多只能施展十来次魔法，再多就得氪命了，而且施展的都是些普通的魔法，什么荧光闪烁啊、火焰熊熊、声音洪亮……

    当然，指路魔法也不算难，但难就难在你的魔力能一直维持飞行物的移动，每走一段路都需要消耗不少魔法，而且这魔法也不一定有用，如果当事人在一些魔法建筑物内，那么就很有可能被魔力干扰，无法找到。

    但我的箱子送人了啊！

    陈亿心中悲愤欲绝，这算什么，自己坑自己？

    但就算是这样，我也不会承认我是至尊法师的。

    艾莎狐疑的看着陈亿，以她心中的魔法造诣，自然看得出陈亿是个菜鸡，与她印象中那个高上大的至尊法师截然不同，所以答案只有一个……

    “你难道是至尊法师的徒弟？”

    “不是，我只是个普通人而已。”

    陈亿果断摇头，什么至尊法师，我根本不认识。

    “摄神取念！”

    艾莎的魔杖瞬间亮起，漂亮的脸上却满是不怀好意，意思很明显，你不说实话，那我就自己看你的记忆。

    陈亿立即举起了法国军礼：“冷静，我可是你师父，你不能欺师灭祖！”

    闪烁的魔杖慢慢暗淡了下来，艾莎还是一脸不相信的看着陈亿：“你真是我师父？”

    心目中原本深不可测的至尊法师瞬间变成了至尊菜鸡，换谁都会有种幻灭的感觉。

    陈亿也不想啊，但既然都暴露了，再瞎扯就有点把人当傻子耍了，无奈之下他召唤出了阳神分身，然后将其捏成了平平无奇的自己。

    “所以你说的至尊法师什么的，都是在骗我？”

    艾莎周身散发出寒气，她这段时间来拼命学习，为的就是能早日掌握自己的魔力，希望有朝一日能够帮助老师，可现在却告诉她，压根就没有至尊法师！

    陈亿也没想到自己瞎扯的话会让艾莎如此生气，无奈道：“你也看到了，我实力这么弱，不吹牛你会相信我吗？”

    艾莎呼出一口气寒气，不过看上去似乎冷静了不少：“那你为什么要帮我？”

    “我不是说了吗？我占卜出你父母有危险……”

    见艾莎还是已经一脸的不信，陈亿只能说出实情：“你父母死后，你的魔力会大暴动，导致整个阿伦黛尔变成了一片雪域，为了我不被冻成冰棍，我只能出来教你了。”

    艾莎这才信了陈亿的话，不过依旧有些好奇道：“那你的魔法是怎么来的，还有这个分身，为什么不教我？”

    因为这根本不是一个体系啊！

    陈亿颇有些头疼，这就是他想隐身当咸鱼的原因，教徒弟啥的，太麻烦了，他自己都还是个学徒呢。

    “听着，艾莎公主，虽然我欺骗了你，但也教导了你魔法，我们两不相欠，再见！”

    陈亿打开大门，很有礼貌请艾莎出去。

    “但我是公主，你知道公主代表什么吗？”

    艾莎嘴角一勾，犹如一个小恶魔般：“你可是我的臣民！”

    【冰雪奇缘】：我怀疑我穿越到了黑化版的冰雪奇缘世界，艾莎公主看上去好邪恶。

    【鹿鼎记】：邪恶？哪方面的邪恶？大不大？

    【地狱老师】：没准这才是真正的艾莎，冰雪奇缘改编自冰雪皇后，那娘们可不是善茬，把一个小朋友抓回家当收藏品了。

    虽然鹿鼎记的陈亿日常接话，但大家都很自觉的将他的话无视掉，以防自己哪天被他带坏。

    【冰雪奇缘】：为什么我没有印象？∑(っ°Д°;)っ

    【地狱老师】：因为这是我上小学时读到的《安徒生童话》。

    你上小学不就是我上小学……

    对了，这厮现在还在上小学！

