    任平生去到那月光照下的地方，盘膝坐下，闭关修炼比练剑乏味许多，但也不是简简单单的吸纳灵气入体，吸纳灵气入体，只是第一步而已，灵气为天地之精，当入体之后，则须“炼精化气”，这一过程须得反反复复，也就是将天地之精气，炼化为自身真气。

    第一步炼精化气完成后，接着便是“炼气化神”、“炼神还虚”、“炼虚合道”，如此反反复复，如同神兵千锤百炼，以此来增长自己修为。

    而这修炼过程中，其实并无什么玄魔之分，只因在修炼过程里，会逐渐生出“三尸”，往往修仙之人会斩三尸，约束自身种种行为，而修魔之人，则放任三尸不管，他们杀人、作恶，修炼各种邪法，以人血祭炼法宝等等。

    至于任平生，他既不修玄，也不修魔，他所修炼，有他自己的道，他前世的“自在随心功法”，也即是自在红尘诀，其妙在于“自在”二字，所以在他心中，并无玄魔执念。

    就这样，寒来暑往，任平生在这洞府里闭关冲击天罡境，转眼已过去一年，如今已将修为，从天罡期小元境，突破至小天境后期，也即是，天罡境六重天，这一年，足以抵过资质卓越者十年，更胜资质寻常者百年，全身逆脉，逆天修炼还远不止于此。

    这一日，他已练成龙魄劲第二重“迫”，动用龙魄劲第二重“迫”，他完全可以施展出天罡境大天境才有的修为，也就是说，如今天罡境里，只有大天境的修者才能与他过过招……至于大天境以下，绝无一人是他对手。

    今日，任平生打算出去透透风，说起来，他来了这里一年，都还没有去过北边山阴，见见他的那位“邻居”，今日不如出去看看，反正他的修为，已非一年前能比。

    当下，他轻轻一跃，从洞府上方的天顶飞了出去，到了北边一座青峰悬崖上时，那悬崖下面，立时传来了神秘老者的声音：“嗯……一年时间，就能从小元境到小天境后期，不错不错，不过你若再往前一步，我就削断你的双足。”

    任平生落在了悬崖一株古松上方，看着那阴气凝聚成雾的幽谷，问道：“阁下为何在此吸收阴气？”

    “老夫为何要告诉你？”

    “呵……”

    任平生将双手慢慢负在身后，颇有一番挖苦意味：“你是肉身被人打碎了，不好意思说吧？也没什么不好意思的，我也渡劫失败，兵解转世了一次。”

    “哼……没错，老夫的肉身，是被人打碎了，所以要借此地纯阴之气，凝炼肉身，你走这么近，就不怕我夺舍你？”

    “夺舍我？哈……向来只有我天煞子夺舍别人，没有别人夺舍我的，实话与你说了吧，这具身体，便是我夺舍而来。”

    任平生又开始忽悠，神秘老者道：“臭屁，若是老夫全盛时期，一掌便将你拍死……”

    “嘁，你那么厉害，肉身还不是给人打碎了？说说罢，谁将你肉身打坏的，说不定我也认识。”

    “唉……”

    这回，那神秘老者没有与他“斗嘴”了，反倒是有些哀伤：“我那师弟，当年趁我渡九重天劫，将我偷袭，我不得已，只好舍弃肉身，以保元神……”

    “哦？师兄弟不和，看来是为争师父留下来的基业了……”这种事，任平生上一世见得多了。

    神秘老者道：“那你呢？你与那天崖子又怎么回事。”此刻，他还真信了任平生的鬼话，不过也不奇怪，哪个寻常小子，能在一年时间里突破这好几重修为？

    “唉，说起我那……”

    任平生顿了顿，他之前说自己是天崖子的师兄还是师弟来着？算了，不管了，便道：“罢了，不足为外人道也。反正，他也死了这么多年了……”

    “谁告诉你天崖子死了？”

    “什么？没死？咳……”

    任平生咳嗽一声，将双手放回身后，再次摆出一副魔道大宗师的姿态来：“也不知师兄，现在过得如何了……”

    “小子，你是当真不知三百多年前发生了何事？”

    这一次听完，任平生有些疑惑，他怎知三百多年前发生了何事？说道：“我一梦醒来，天翻地覆，我怎么知道发生了何事，那些人到底死了没？没死，又去了哪里，怎全部消失了？”

    话到最后，他变得认真了起来，他也很想知道，三百年前究竟发生了何事，神墟境及以上的修者，都去了哪里，如今天地灵气，又怎会变得如此稀薄。

    神秘老者道：“三百年前，发生一次天地剧变，至于原因，没有人知道，总之当时，天地灵气迅速消失，这还不是最可怕的，你知道最可怕的是什么吗？”

    任平生问道：“是什么？”

    “哼……”

    神秘老者冷冷一哼，接着道：“当时不论是阵法，还是法宝，还是灵玉，但凡有灵力的东西，灵力都迅速消失，有的残存一点点，有的灵力完全消失，至于神合境以上的修者，他们有的一身修为尽失，就像是灵力被人强行抽走了一样……”

    “什么？”

    任平生更加疑惑，难道那些神合境以上的修者，全都变成普通人了？这还不如直接杀了他们。

    神秘老者道：“所以，你现在知道了吗？那些神墟境，化天境，乃至渡劫成功后的太玄境……昔日移山填海无所不能的强者，他们当中有本事的，就凝炼一方玄境躲起来，但再也不敢出来，没本事的，要么死了，要么自行兵解，再入轮回……反正只要留在世上，修为必然消失，绝无法躲过，当然，他们也可能去了无人知晓的地方。”

    “怎会如此……”

    任平生满脸惊疑之色，若真如此人所说，那这绝对算得上是千万年来最大的一场浩劫了，到底发生了何事，才会如此？问道：“那鸿蒙神界呢？又是如何？”或许这才是他最关心的了。

    神秘老者道：“当年那场剧变，致使神人两界彻底封死了，不过想必神界也一样，灵气大部分消失，那些高高在上的仙神，他们必然有办法阻止自身修为消失，不过在这样的情况下，还想要继续修炼，踏入神帝境，一窥长生不死，这是不可能的了……若我猜得不错，这三百年里，天上已经死了很多所谓的‘神’，因为他们的寿限已至，却无法再继续修炼以延续寿元，如今剩下的那些神王仙尊，必定已是殚精竭虑，想恢复神界的灵气，否则等待他们的，只有死亡。”

    听老者说完，任平生心中更是有些惊异，连神界的人都无法再继续修炼了么？而人界，神合境巅峰便是极限，一旦超过这个临界，势必同三百年前那些人一样消失，可若不继续修炼，寿元无法延续，大限将至，必死无疑，这一切究竟是怎么回事？

    鸿蒙古地，到底怎么了？

    任平生不禁又想到，若是连神界也无法修炼了，那师姐现在是什么修为了？她当年夺了自己的神帝神格，若现在已经踏入神帝境，则不必考虑生死问题，可若是她没能踏入神帝境，一万年了，那么她的寿元也快到极限了吧？

    倘若无法继续修炼到神帝境，那么她接下来……必死无疑，但以师姐的心性，她定会想尽一切办法，不惜一切代价，也使她活下来。

    这一切，到底怎么回事……

    “好了，小子，今日我与你说得已经够多了，还有疑问吗？”悬崖下方，传来神秘老者的声音。

    任平生看着远处雾气苍茫，想到前世那几个徒弟，大弟子慕少艾被他逐出师门了，二弟子华月出师了，当年已成为一方仙王，三弟子……即使他们没有被师姐杀害，一万年了，他们的寿元也早就尽了吧。

    这一刻，他忽然觉得天地茫茫，前世今生皆茫茫，摇了摇头，凄然道：“没了……”

    “没了就滚！不要再来打扰老夫修炼，快滚！”

    下面突然传来老者暴躁的声音，任平生回过神来，刚才他还在感叹命运无常，现在这老家伙怎么说翻脸就翻脸，好歹也做了一年邻居，就不能客气点？

    就在这时，南边山坡下面，忽然有两道气息传来，是天罡境的气息，如今任平生神识敏锐许多，虽然才小天境，但却比许多大天境修者的神识还敏锐了，是以山下两道气息刚一出现，就被他察觉了，而且对方发现不了他的神识。

    神秘老者冷笑道：“看样子很快你就有伴了，老夫也懒得去吓唬他们了，就让你们自相残杀好了。”

    任平生将神识探下去，发现是一男一女，男的小天境修为，女的小元境修为，不过身上的气息，都有些偏“阴”，二人不像是双修道侣，而且这两人，似乎对天魔门的阵法十分熟悉，上来得这么快。

    “嘿嘿，小子，再不回去守你的洞府，这回连窝都要被人占了。”

    “告辞，改日我再来找你聊天，我们还要做很多年邻居。”

    “快滚！”下边传来老头暴怒的声音。

    任平生不再去管那神秘老者了，立刻往洞府赶了回去，这么好一个洞天福地，他可不想拱手让人，至于洞府里的禁制阵法，他已经破开过一次，这次轻车熟路，不到半日，便又回到里面了，至于山下那两人，这二人再是通晓阵法玄机，也要三五天才能进来，嗯……一个小天境，一个小元境，不是什么大问题，毕竟他现在，可是魔道老祖天煞子，焉能惧两个小辈？

