    “无敌，你在裂隙里等我。”

    阿尔萨斯从无敌的身上下来，正准备从裂隙中进入现实世界，却发现无敌咬住了自己的斗篷。

    这匹战马有些不安地跺着脚，就好像是在为阿尔萨斯的安危担忧。

    也是，这处用作监牢的地下洞穴里，几乎全是守望者和她们的机关，无敌敏锐的感知告诉它下面是十分危险的地方。

    所以，它不太想离开自己的主人，想要和阿尔萨斯一起战斗。

    阿尔萨斯无奈地拍了拍马头，“你待在这里就行了，有需要我会召唤你的——我总不可能在一座洞穴里骑着战马战斗吧？”

    无敌似乎也是知道这样不太现实，它有些沮丧地低垂着脑袋，告诉阿尔萨斯自己明白了。

    阿尔萨斯一步重新踏入现实世界，潮湿的空气立刻扑向他的面部，洞**部有着一定的积水，这几乎让任何无声的潜入成为了不可能的事件。

    然而，阿尔萨斯本来也没打算，是完全无声无息地进入关押着伊利丹的监牢，他是个骑士，不是刺客或盗贼。

    但是面对这种积水，阿尔萨斯还是有办法处理的，冰寒的气息在他的战靴上凝结，只是转瞬之间，那寒气就将水面冻结，化作了足以让人踏脚的冰面。

    阿尔萨斯因此并未进入水中，而是踩在水面上前行，在失去他力量的支撑后，由魔力凝聚的坚冰很快就会融化，不会留下任何痕迹。

    当然，也许有人进入这片积水区过后，会感到水温有些异常的寒冷。

    整个洞窟并不是完全被积水阻挡，很快，那些大大小小的水池就变成了水洼。在黑暗之中，这还是很容易发出动静让守望者们察觉，可是，阿尔萨斯的视觉并不会被光线的明暗所影响。

    他走在洞窟内部，就好像走在自己家里一样，那些通过黑暗隐藏起来的机关和陷阱，在他眼中就像是光源一样可笑。

    而通过魔力催动的陷阱就更不用说了，灵魂视野下，对于魔力的感知是十分敏锐的，至少守望者们的技艺还不能完全掩盖住全部的马脚。

    当陷阱、机关以及洞**部的天然环境全部失效过后，唯一能对阿尔萨斯造成阻碍的，就是身为看守的“守望者”们了。

    很快，阿尔萨斯就遇见了第一队巡逻的守望者，他停下步伐，靠在一面石壁旁边，静静地等待着守望者从他身边通过。

    他的身形隐蔽在黑暗之中，死亡之力将他的气息完全掩盖，如果他不做出动作，不发出声音，任何人都会把他当作是冰冷的、毫无生命的岩壁。

    然而，拥有高超技巧、经历过严苛训练的守望者，依旧察觉到了不对劲。

    “我觉得……有一点奇怪。”一名守望者停下了脚步，她环顾着四周的情况，暗夜精灵的视觉让他们在夜晚也能有良好的视野范围。

    “没有水被划动的声音，没有机关和陷阱被触发，也没有任何呼吸声和心跳声。”另一名守望者平静地说道，她看向自己的同伴，“塞拉，你是不是在深处的监牢里待太久了，有些神经紧张？”

    名为塞拉的守望者抬起手臂，露出并未被臂甲盖住的皮肤，她沉默片刻后，用确信的口吻道，“不，我应该没感觉错，这里的温度比平时要低。”

    地牢深处的气温是比这里要低一些，她会下意识地将手藏在自己宽大的斗篷下面，而今天，她无意识间做出了相同的举动。

    以前她在这里行动时，不会有这样的反应，只能说明是环境出现了变化。

    “温度变低了？”

    塞拉的话让守望者们一愣，她自己则从队伍中走了出来，摘下手甲，用手指沾了沾地面上水洼当中的积水。

    正当她感受到水的温度变凉了许多，甩了甩指尖残留的水珠，准备转告自己的队友时，她突然发现，洞穴里安静的有些异常了。

    一种不祥的预感涌上心头，塞拉慢慢地将手甲重新戴好，并向自己斗篷下的短刀探去。

    当她的手刚刚触碰到刀柄的时候，眼睛却蓦地睁大，旋即身体一歪，倒在了地上，溅起一片水花。

    更为可怕的是，她的守望者队友们，没有丝毫的反应，仿佛在她没有看着自己同伴的时候，她们就被黑暗吞噬了一般。

    ……

    阿尔萨斯看了眼倒在地上的塞拉，转身朝着地牢真正的大门走去，他身边是被用灵魂尖刺钉在墙上的其它守望者。

    他本来是不打算动手的，像试试看自己究竟能走到多深的地方，才会被守望者们发现，可没想到，还没打开地牢的大门，就被守望者们察觉到了问题所在。

    虽然不一定能发现他的进入，但是也引起了守望者们的怀疑，如果他不动手让这几个家伙陷入“沉睡”的话，后面的路会更难走。

    灵魂之力形成的尖刺在他的控制下，没有太强的杀伤性，只是能暂时的封闭一个人的灵魂，让其陷入昏迷当中，持续的时间也不长，在尖刺消失之后，她们就会逐渐恢复意识。

    阿尔萨斯没时间和守望者们来一场技巧上的较量，他只是单纯地用远比守望者们更强的灵魂力量，让她们悉数陷入昏迷当中。

    毕竟，再怎么锻炼自己的身躯和意志，面对直接打击灵魂的攻势时，守望者并不比普通人强到哪去。

    随着阿尔萨斯往地牢深处前进，他发现这里好像不单单只是一个囚牢，这位于海加尔山山脚下的洞穴，同时还沉睡着大量的德鲁伊，他们应该也算是另类的看守，也是对于地牢的掩饰。

    很快，越过了重重阻碍的阿尔萨斯，站在了古代精灵大门的面前，这座大门屹立了整整一万年，其上的魔法纹饰和扣锁依然崭新。

    阿尔萨斯举起霜之哀伤，剑刃划过那上面的魔法封印，在魔剑和阿尔萨斯的力量下，大门开始快速的“死亡”和腐朽，其上的魔法禁制迅速失效，最终，坚固的大门被阿尔萨斯独自推开。

    这里是背叛者的牢笼，也是那位典狱官，玛维·影歌的“牢笼”。

    