    白染觉得她需要好好想想，她与沐锦一之间，到底应该如何维系下去。

    她一心只想着通过科举来替白家伸冤，还没想过儿女情长之事。

    但不可否认的是，对于沐锦一，她是不讨厌的，甚至还有几分隐隐的喜欢。

    “我什么都不要，你平日里莫要那般大手大脚，你母亲给你留下的银两你要省着些花，王爹爹说科举路漫漫，日后用钱的地方多着呢！”

    沐锦一红着眼睛摇了摇头，他喜欢与她在一起并不是要贪图什么，他只是不想她日后没了银两，连京城都去不了。

    他只会编筐，若是只供她吃喝也就罢了，可若是想帮她攒盘缠，怕是编到死也难如愿。

    这般想着，沐锦一忽然着急起来。

    就算是他编筐卖不了多少银钱，可若她真的需要，他不是也能助她一臂之力吗？

    “快些回去吧，我给你做完饭还要回去编筐呢！”

    这次还不等白染开口，沐锦一就快步朝家走去。

    再次推开门，屋里已经没有了陈小安的身影，蓝色的袄子被叠得整整齐齐，摆在炕沿上，屋里显然是被擦了一遍。

    沐锦一大大的眼睛眨了眨，看着那件新袄发了会儿呆，然后便去了灶房。

    白染进屋后将那惹祸的棉袄重新塞回柜子里，想着自己赶在过年前还得去一趟镇子上。

    沐锦一给她帮了这么多忙，她得给他备些年货，到时就以陈小麦的名义送过去，想那王氏也不好不收下。

    顺便给沐锦一扯两匹好看的布回来，让王氏给他做两套新衣裳，也省得他将那新袄子藏在她家柜子里不敢穿出去。

    不知从哪里掏出一把大锁，白染将一枚钥匙交给了沐锦一保管，她觉得日后她再出门还是将大门锁上的好，免得再发生什么意外。

    沐锦一找了一根红绳将钥匙穿起来挂在了脖子上，每日都带着。

    这天早上沐锦一和王氏还在屋里编竹筐，外头便响起一个陌生女子的声音。

    沐锦一一喜，放下手里的竹条就跑了出去，王氏皱了皱眉头，才缓缓跟了出去。

    “你……你怎么来了？”

    这还是白染第一次来沐家，沐锦一心中又是紧张又是欢喜。

    白染笑着看了沐锦一一眼，便将目光转向他身后的王氏。

    朝王氏抱了抱拳，白染轻声道：“前些时日小麦病了，多亏沐公子相助。我今日要去镇子上办些年货，正好过来问问王叔您可有什么要捎的，亦或者有编好的竹筐我也可以帮忙带到镇子上去卖。”

    面前的女子彬彬有礼，王氏朝她回了一礼，刚要拒绝，却听白染身后的小麦也跟着开了口。

    “沐公子若是无事，今日便也随我们一起去吧！我许久不曾出门，想找你陪我一起去逛逛。”

    沐锦一心里自然是愿意的，只是王氏没有吭声，他也不敢先应下，只不住地偷偷去看王氏的脸色。

    王氏不忍沐锦一失望，又想着有陈小麦跟着，想来也无事。

    他们家本来也是要置办些年货的，他的身子才好了些，也不好出门。

    若是沐锦一跟着白染他们一起去镇子上，想来也不会有事。

    “那便去吧！顺便将这些时日编好的筐拿去卖了，若是能卖出去最好，若是不能，你便再带回来，也无妨的。”

    王氏说着，便进屋去拿了一个素色的荷包出来塞到沐锦一手中，又嘱咐他要买哪些东西回来，然后便收拾了几个竹筐让沐锦一带着随白染和陈小麦一道去了。

    “我家锦一甚少出门，还要劳烦白小姐多加照拂。”

    临走时，王氏不放心地又朝白染嘱咐了一遍。

    “应当的。”

    白染笑着点点头，人是她来找的，她自然是要好好照顾的。

    看着三人离去的背影，王氏幽幽叹了口气。

    这白家小姐果真是个好的，莫说是沐锦一了，便是他都忍不住想要多看几眼，也不怪小男儿会对她动心。

    看她的模样儿对沐锦一倒是有几分真心，只是不知这样的女子会不会也始乱终弃，日后得了势便抛弃糟糠，投奔前程去了。

    王氏猛得摇了摇头，觉得是自己想多了，不过就是年轻人之间的一丝好感，待日后见不到了，也就慢慢淡下去了。

    沐锦一的身份在那里摆着，王氏已经提醒了多次，也不好再过多干涉，索性由他去了。

    更何况，王氏也相信自家小公子的秉性，断然不会做出什么出格的事儿来。

    陈小麦力气大，一个人提着那几个竹筐走得飞快，只留下白染和沐锦一在后面慢悠悠地走着。

    “我说了不要你给我买东西的。”

    沐锦一自然是欢喜白染去找他一起去镇子上，只是想到之前她哄他时说要带他去镇子上买新衣，今儿早上便真的来了，他心里便有些收不出来的异样。

    “可我也说了要重新给你买件新袄子的，那天的事情是我不好，惹得你掉了那么多金豆子，今儿说什么也得让你满意。”

    白染笑得一脸温柔，她回去后想了好久，她觉得自己对沐锦一也是不一样的。

    若是沐锦一心里也有她，她想与他往前走一步。

    白染需要人照顾，而沐锦一也需要人照顾，他们两个人若是能在一起，家里家外便都和谐了。

    沐锦一耳尖儿一红，羞赧地睨了白染一眼。

    “哪里有人总拿别人的糗事说事儿的，亏你还是个读书人。”

    与白染相处这么久，沐锦一早就不怕她了，甚至偶尔还会揶揄她几句，白染也只是笑笑，从来不恼。

    白染的好脾气让沐锦一十分满意，他喜欢和温润的人在一起，而不是动不动就发脾气的人。

    就像爹爹，记忆中的爹爹也总是笑得一脸温润，抱着他说一些哄他高兴的话。

    “读书人也是人，也是可以说你爱掉金豆子的。”

    白染抬手戳了戳沐锦一的额角，还不等他反应过来，便跑开了。

    沐锦一捂着额角气得跺了跺脚，然后便追了上去。

    安静的小路上尽是几个年轻人的笑声，一路漫延至镇子上。

