    小丫头这一去，却把他们小姐带出来了，还不止一个小姐，傅家俩姐妹都过来了。

    　　傅二小姐看了一眼跟在满宝边的大头等人，目光落在白善宝上，但也没多看，她年纪比他们都大呢。

    　　“满宝，你们在家都忙什么呢？”傅二小姐觉得满宝很机灵，虽然年纪小，她却很喜欢和她说话。

    　　她没有出门，就站在门口里和门外的满宝说话。

    　　满宝掰着手指头告诉她，她这段时间有多忙。

    　　傅大小姐听说满宝在读书便也认真的看了她两眼。

    　　“那你过年前还来不来？”傅二小姐道：“过年我们家要来好多客人，我好多朋友都会来，我正想年前买一些糖呢。”

    　　“来的，要来买年货。”满宝道：“那过年前你们不吃吗？”

    　　“吃的，那你给我们留下十包吧。”她道：“我祖母他们都回老家去了，堂姐他们也都走了，我们吃的不多。”

    　　满宝应下，但这也不算少了，四百五十文呢。

    　　小丫头看了满宝一眼，数了四串半的钱给她，满宝抓了一把糖果送她，继续和傅二小姐聊天，“你们家过年都是怎么过的？”

    　　俩人闲话说了许久，最后两位小姐站累了，而满宝也觉得时间差不多了，就告辞离开了。

    　　剩下的糖，大头和大丫等决定拿去集市上卖，大丫和二丫之前为了卖花篮没少来县城，所以和那些小朋友还熟。

    　　不过一文钱一块糖未必有人舍得吃，不过他们还是要试一试。

    　　至于降价，他们从没想过，因为这边降价了，那傅二小姐不就买亏了吗？

    　　傅家的生意才是固定的长久生意，满宝自己都知道这一点儿，因此要求大头他们一定不能降价，宁愿卖不出去留到下次。

    　　白善宝对于做生意这种事还是有些兴趣的，拿了一包糖体验了一下，然后在快中午时和满宝一起逛到了书铺，俩人进去溜达了一圈，出来后白善宝便买了不少东西，其中还有两本书。

    　　满宝的钱是买不起书的，所以她一文钱都没花出去。

    　　一转就带着白善宝去了布庄，“我要给我娘买布料和棉花。”

    　　白善宝摸了摸怀里的荷包，问道：“我也要给我祖母她们买这个吗？”

    　　“你祖母和娘亲缺衣裳穿吗？”

    　　“不缺。”

    　　“那就别买了，得缺什么买什么，这样他们才开心。”

    　　白善宝仔细想了想，道：“我祖母她们什么都不缺。”

    　　“真好，”满宝羡慕了一下后道：“那就换成她们喜欢什么就买什么吧。”

    　　白善宝认真的道：“他们喜欢我。”

    　　满宝哈哈大笑，“那你把你送给你祖母和娘亲好啦。”

    　　白善宝觉得这样不好，这样相当于他什么都没买。

    　　他跟在满宝后转悠，看她仔细的挑选布料，说她娘不喜欢这个颜色，她娘不喜欢太细的，便道：“你觉得我祖母和娘亲会喜欢什么东西？”

    　　“如果是我，我喜欢吃的！”

    　　招呼俩人的布庄老板娘听着两个孩子的童言童语，忍不住笑道：“小公子的钱要是够，那可以给长辈买些首饰，这女人啊，就没有不喜欢首饰的。”

    　　满宝抬起小脑袋问，“什么是首饰？”

    　　“就是戴头上的珠花，金簪，银钗什么的。”

    　　满宝就伸手摸了一下自己的小脑袋，她的头发毛绒绒的，因为她爹坚持头发是靠血来养着的，每隔一段时间就给她剪头发，还说她七岁之前不用特意蓄发。

    　　不过现在是冬天，满宝已经好几个月不剪头发了，此时头发刚盖住脖子，周家上下都没有金簪银钗，头上只用木钗束发，所以她不知道原来还有首饰吗？

    　　满宝和老板娘比划了一下她娘的量，快速的裁了一块布，又买了两斤棉花，这便兴奋的要和白善宝去看首饰。

    　　跟在后面的大丫将布料和棉花放背篓里，跟着他们去了隔壁银楼。

    　　但大丫他们看了一眼里面的东西，一时没敢进去。

    　　满宝却浑然不觉，还拉了一把大丫，大家一起凑进去看里面摆放的首饰。

    　　满宝年纪还小，还不能理解首饰的漂亮，所以和白善宝一样双眼抓瞎，最后还是大丫提了一点参考意见，大吉也指点了一下，白善宝便给祖母和母亲各买了一样东西，成功把自己积存的零花钱全部花光了。

    　　他还和满宝叹息，“这都是我这几个月存下来的，结果今天全花光了。”

    　　满宝安慰他，“没事，我也把我的钱都花光了，我们再挣就是了。”

    　　“可你能卖糖，我能卖什么呢？”

    　　“那你和我一起种姜吧，还要山药，”满宝将希望都放在了这两种作物上，她也觉得卖糖来钱太慢，都不够她买吃呢，所以她觉得还是科科的建议更靠谱，“你家那么厉害，你可以让他们出去找一找山药的种子，如果能找到，你就在你家的院子里种一点儿，等到来年冬天就能收获很多了，不然还能种姜，我那有种子，我可以送你一点儿。”

    　　“也种我家院子里吗？”

    　　“是啊，你家就三个人，住那么大，那么大的院子，那院子空着多浪费啊，不过养鸡鸭太臭了，我一点儿也不喜欢，还是种姜吧。”

    　　白善宝觉得她的提议不错，点头道：“那你得帮我，我不会种。”

    　　已经种过一次的满宝自信满满的点头道：“没问题，而且姜也贵的，最主要的是，它夏天就能收获啦，长得特别快。”

    　　俩人就种姜交流了老半天，最后走着走着，发现肚子有点饿了，因为是来县城，所以白家没给白善宝准备吃的。

    　　周家知道满宝手里有钱，也不想她大冷的天啃冷硬的馍，便也没给她准备。

    　　最后还是满宝征求了一下大头大丫他们的意见，想要把给他们的钱拿去买包子吃。

    　　满宝买布料和棉花去了近三百钱，剩下的钱都是要给大头他们四个平分的。

    　　大头他们勉为其难的同意了，总不能让小姑饿肚子不是？

    　　不过为了不让小姑再乱花钱，大头还是在买完包子后让满宝当场给他们分钱，然后再交给她保管。

    　　大头和大丫知道，虽然钱还是在小姑的手里，但只要是分过的钱再给她保管，那在小姑的心里，那就不是她的钱。

    　　这一刻，满宝是真正的一文钱也没有了。

