    

    陈建忠这辈子最恨的就是自己凤凰男的出生。陈建忠出生于一个偏僻的小山村，因为成绩优异，最后被安德鲁大学录取，免去学费。在学校里遇到了当时的第一名媛孟晚夕。陈建忠长得高挺帅气，在一众S城的世家子弟也是鹤立鸡群，兼之一手英雄救美，欲擒故纵的手段使得好。孟晚夕深深的陷入他的情网中。

    即使孟老爷子看不上陈建忠，但是父母总是拗不过孩子的，坚持了几年，终于退了一步。他同意他们结婚，但是要求第一个孩子姓孟，从古时候的说法，相当于入赘。这对陈建忠来说是一辈子的耻辱，但是这是孟老爷子的底线，为了得到孟晚夕，他只能忍气吞声，隐忍几年，慢慢打入孟氏集团...

    孟闲这一句话相当于一把刀直接扎在他心中的伤口处，引来了陈建忠的暴怒。

    “孟闲，你真是被你妈给教坏了！你是我陈建忠的女儿，若是不想承认就直接给我滚出去这个家！”这话一出口陈建忠就后悔了，这个时候可不能真跟孟闲离了心。

    王媛梦温柔的脸色都差点维持不下去，忙道：“闲闲，你爸只是太过伤心而口无遮拦。”她以前是陈建忠的秘书，对于陈建忠的事情了如指掌，虽说现在集团重要职位的人都是陈建忠的人，但是孟闲手中40%的股份可是明晃晃的，即便孟闲没有插手也没能力管理集团，作为最大的股东，她仍然有一票否决权。

    她拉了拉陈建忠的袖子，给他使了个眼色，夫妻两人的默契让陈建忠立即明白她的意思。

    多年来执掌几千人的大集团，说一不二，差点都忘了当年的隐忍。他立即缓了缓语气：“爸爸一直期待你能醒来，期盼你那么多年了！好不容易醒来了，你却说这种话，太过伤害爸爸的心了！”说罢，脸上还闪过伤心难过的神情。

    王媛梦立即劝道：“爱之深，责之切。闲闲，你爸这几年天天夜里因为担心你整宿整宿夜不能寐。现在你好不容易回来了，这不，他刚才还在跟我们说要好好给你弄一个宴会，向众家族宣布你的回归。你就不要跟爸爸怄气了。”

    好熟悉的套路。孟闲神情有一瞬间的恍惚，时间过太久了，都快不记得了，这不就是这对夫妻最得心应手的套路？一个唱白脸，一个唱红脸，利用幼小的她对于父亲的濡慕，对于亲情的渴望，对于得到父亲的关注期盼，将她玩弄于鼓掌之中。

    “我怄什么气，这难道不是事实？这是爸跟外公定的婚前协议，我姓孟，是孟家人。”拿着筷子随意夹了根油条，孟闲的语气仍然淡淡的。

    吃饭的人不对，连美食都不美了。

    陈建忠的手抬起，狠狠抬起，不知道想到什么，又轻轻放下，吐出口气，缓和了一下情绪。

    终于找回了他大集团掌权人的淡定：“你是姓孟，这也是跟老爷子定好的。但，无论你姓什么，对于我来说，你只是我陈建忠的女儿，是我陈家的大小姐。一个月后我会邀请各大家族来参加晚宴，宣布你的回归。”

    语气虽淡然却威严，孟闲终于正眼看了他，四十多岁的他，目光清朗，气质儒雅俊秀，经过时间的沉淀，多年掌权的历练，周身气质威严而稳重，很容易让人失去防备心而委以信任。不怪当年第一名媛会对他倾心。这番话说的有对女儿的隐隐关心，又带着父亲的威严。她都差点信了，是啊，差点。

