    

    “死！！该死！！天狼门该死！！”

    比比东眼中煞气冲天，语气寒冷至极，宛如九幽升起的魔音，

    她这时候，也是将目光放到了杨凡的身上，她也发现了杨凡衣服上大片的暗红色，那显然是鲜血干枯以后的颜色啊，

    还有杨凡的由手臂上，衣服直接被刺穿了几个洞，显然就是手指直接插入而留下的，

    居然硬生生的将杨凡手撕裂，然后将魂骨活生生的扯下来，

    稍微一想，她就不禁感到头皮发麻，

    她心中狠狠一揪！！她不知道那种痛苦杨凡到底是如何承受下来的，

    “好一个天狼门，居然敢如此残忍对待圣子！！天狼门当诛！！”

    “是啊！！区区一个天狼门，居然敢捋虎须，简直是活得不耐烦了！！”

    “天狼门，该灭！！只有用天狼门的鲜血才能洗刷他们的罪孽！！”

    “杀！！”

    一众武魂殿高层心中也是生气阵阵杀机，

    “凡儿！！走！！师尊，帮你杀人！！”

    比比东一把将杨凡抱在怀中，然后带头冲天而起，

    菊斗罗眼光一扫，随意在地上抓起一人，然后在那人的带领下，朝一个方向飞去！！

    地上的一众武魂殿强者也是纷纷运转魂力，身形快速的掠动，

    等比比东等人离开的时候，

    小镇上几乎全部下跪的魂师和普通人才战战兢兢的站了起来，惊恐的看向天狼门的方向，

    “天狼门，完了！！”

    .................

    十几分钟后，杨凡等人翻过一座山脉，然后一道城池就浮现在他们眼中，

    “大人！！这梓潼城就是那天狼门的驻地了！！求大人饶我一命！！”

    那被抓来的指路的人连忙开口求饶，

    听见他的话，比比东微微点头，

    菊斗罗这才松手，将那人放走，

    在城池数百米的地方，比比东等人落在了地上，然后朝梓潼城走去！！

    看见比比东等人的瞬间，

    身穿着带有天狼两字铠甲的守城侍卫眉头不禁一皱，

    皱了一下眉头，他们还是站了出来，然后挡住比比东等人的路，厉喝道：“进城者，一人五个铜魂币！！”

    嗡！！

    但是就在这时候，比比东眼中一股庞大的精神力猛地爆发，然后铺天盖地的朝两个侍卫看去！

    彭！

    一声响，两个侍卫就宛如西瓜一般爆开，血雾弥漫，

    然后脚步不停的朝城里走去！！

    “杀.........杀人了！！”

    “天狼门守城侍卫居然被杀了？这下可闹大发了！”

    “得罪了天狼门，这些人死定了！！”

    “不一定，这些人看似不像本地人，但是身着华贵，一定是来自其他城池或者国家的大人物，说不定啊是这天狼门的人惹到了人家，人家是来报仇来了！！”

    一众进出城池的土著看见守城侍卫被杀，他们心中顿时不可思议，颤抖不已，

    这要是天狼门发怒的话，他们说不定也都要受到波及！！

    不过，杨凡等人穿着清一色黑袍，看不清面容，不过却是让得他们心中惊疑不已，

    特别是比比东等人身上那股无形的气势让得他们直接喘不过气里，说不定，还真的是不少猛龙不过江！

    在这时候，

    杨凡等人已经进城，杨凡等人散发出的滔天的煞气，让得城中的人不禁侧目，

    “这些人是何人？怎么如此大的煞气？”

    “这些人有大恐怖啊！他们的目光扫过的时候，我顿时只感觉毛骨悚然，浑身发凉！”

    “他们的方向，好像是天狼门！！！”

    “天狼门？”

    提到这个名字，众人不禁一阵沉默！

    城中心就是梓潼城的霸主，天狼门！！

    可是在这梓潼城，你可以不知道大月国的王室是谁，你也可以不知道梓潼城的城主是谁，但是你一定不能不知道天狼门是谁！！

    因为，

    天狼门是这方圆百里的主宰！！

    天狼门有着两尊魂帝境界的强者，分别是当代门主还有大长老，

    还有着三尊魂王，五尊魂宗强者，还有几十魂尊护法，

    近两百的魂师弟子！！

    甚至传说中，天狼门还有这魂圣巨擘强者的存在！

    当杨凡等人的行踪曝光以后，一石激起千层浪，

    有神秘强者挑衅天狼门的消息传出，不胫而走，很快在梓潼城传开，

    当听见这道消息的时候，无数强者一愣，不禁嬉笑一声，

    天狼门伫立梓潼城几十年，

    到了现在都不显衰败，岂是轻易可以撼动的？

    不过，一些亲眼看见了杨凡等人的魂师却是心中狂震，

    因为这一行人真的太诡异了，

    身上的煞气更是惊人，说不定真的有什么手段！

    不过，持有这种看法的人还是很少，没有多少人相信，

    当然，

    不管有没有人相信，

    杨凡等人出现在梓潼城的消息依然瞬间让得梓潼城沸腾了起来！！        

