    “嗯，总之这个房子现在是我的！小颖，你就安心住下吧！”林阳说道。

    “还是小林子会心疼人！”

    “女儿，咱家的老房子都要拆了，搬来搬去的你不嫌烦啊！还有，我听说陈家还有人活着呢，万一他再来骚扰你怎么办？”张凤霞滔滔不绝的说道。

    “......”

    听到陈家两个字，汤颖俏脸刷的一下变了！

    最终在林阳的劝说下，汤颖总算答应暂且住下，等老房子拆了再做打算。

    晚上，张凤霞破天荒的做了顿饭，说是庆祝女儿当上CEO。

    四菜一汤，看起来还挺丰盛。

    “林阳，你尝尝阿姨做的菜味道如何！”张凤霞自信满满的招呼道。

    “好啊！”

    “阳哥，别......”

    汤颖来不及制止，林阳已经将一块红烧排骨放进了嘴里。

    结果，他差点就吐了！

    明明是红烧排骨，却有种酸酸臭臭的味道，他怀疑排骨是不是被张凤霞用洗脚水泡过……

    要是哪家饭店请了张凤霞当厨师，保证连苍蝇都不会去光顾！

    “小林子，味道怎么样？”

    “……”

    林阳无语，心说你自己的厨艺怎么样，心里没点数吗？！

    这顿饭林阳吃了两口就放下了筷子，借口说不舒服，跑回自己房间泡了盒康师傅方便面。

    “唉，也不知道小颖这些年是怎么过来的！”林阳叹气道。

    吃完泡面林阳陪汤颖母女坐在客厅看电视，正好就有上午畅饮公司发布会的新闻。

    “哎呀，女儿你上电视了！”张凤霞高兴得手舞足蹈，跟中了福彩头奖似的。

    “小颖，明天你第一天上班，有把握吗？”

    林阳好心提醒道：“公司还没请人都是老员工，管理起来有利有弊，你可要做好思想准备！”

    “阳哥你放心吧，我的专业就是工商管理，应该没问题的！”汤颖说起工作，脸上多了一丝自信的笑容。

    “没错，我女儿还是工商硕士毕业呢！”张凤霞骄傲的说道。

    林阳一听也放心了，不过就算有汤颖不能解决的事情，自己也会帮她解决。

    就在这时他的手机响了，是韩天宇打来的。

    “阳哥，出来喝酒啊，白虎他们都在！”韩天宇情绪高昂。

    “小宇，你丫没嗑药吧？”林阳皱眉。

    他也听出来了，这小子说话有点兴奋，难道‘溜冰’了？

    “没有，刚才虎哥带我去打架了！”韩天宇兴高采烈道：“我们把沙猛的场子砸了，好爽啊！”

    “你们在哪？”

    林阳无语了，韩天宇应该是最喜欢打架的富二代了，什么刺激他就玩什么！

    很快，林阳收到了韩天宇发来的地址，是个酒吧！

    “小颖，你明天要正式上班了，早点休息吧，我出去有点事！”林阳微微一笑对汤颖说道。

    “嗯，翰哥你注意安全！”汤颖乖巧的点点头。

    “切！你们男人大晚上的出去，肯定是找女人吧？”张凤霞不屑一顾，鄙视的瞪了林阳一眼。

    林阳也懒得解释，转身离开了客厅......

    ......

    晚上的新闻在宁城造成了不小的轰动，许多宁城人都看到了！

    苏建国在电视上看到林阳，不禁愣了愣。

    这小子退了婚不声不响的跟韩家搭上线了？

    “女儿，你看到了吧，林阳真是不简单啊！”苏建国转头对坐在旁边的苏雪说道。

    “爸，林阳不是刚来宁城吗，他怎么会认识韩家人的？”苏雪狐疑的看着老爸。

    韩家毕竟顶着省城首富的光环，不是谁都有资格结交的！

    “不清楚，你想知道自己明天去问他啊！”

    “……”

    “小雪，正所谓机不可失，失不再来！像林阳这么优秀的男人，很多女人抢着要的！”

    “你看汤家那丫头，她看林阳的眼神多暧昧啊！”

    沈建国语气有些发酸，自己的女儿要学历有学历，要相貌有相貌，林阳怎么就看不上呢？

    “小雪，你爸说得对！”姜慧也在一旁帮腔：“你年纪也不小了，是该成家立业了，林阳这孩子多好啊！”

    “爸妈，你们别说了行吗？”

    苏雪俏脸一红嗔怒道：“我都被退婚了，难道你们想让我厚着脸皮主动贴上去吗，做不到！”

    苏建国一愣，没想到女儿生气了？

    “干脆明天老爸去找林阳聊聊，正好看看有没有和韩家合作的机会！”苏建国笑道。

    四大家族死了，必然要有新的家族崛起，这也是苏家的好机会，他可不想错过！

    “老公，你这个主意不错，一箭双雕！”姜慧点赞同意。

    “你们......不理你们了！”

    苏雪说完气呼呼的离开客厅，直接出门了。

    “女儿，大晚上的你去哪儿啊？”苏建国大声问道。

    “......”

    苏雪没有回应，很快外面响起了一阵汽车发动的声音。

    “唉，这丫头越来越不听话了！”姜慧蹙眉道。

    “算了，你也别怪小雪！”苏建国沉声道：“最近公司很多麻烦事，小雪有压力也是可以谅解的，还有，刚才的新闻可能也刺激了这妮子！”

    知女莫若父！

    苏建国还真说对了，此刻的苏雪坐在驾驶室满心的幽怨！

    之前她对林阳退婚还没什么感觉，不过今天看到新闻，发现他和汤颖在电视里眉来眼去的样子，苏雪心中顿时涌起一阵莫名的怨气！

    难道这死家伙觉得自己不如汤颖漂亮？

    还是说自己的魅力不够，吸引不了男人？

    女人，地球上最容易胡思乱想的生物......

    苏雪越想越气，索性猛踩油门直接去了一家酒吧，她想喝点酒冷静一下！

    这家酒吧的名字比较独特，就一个字：色！

    苏雪停好车，刚走进酒吧便不由得微微蹙眉，里面十分喧闹，强烈的鼓点，喧嚷的人群，妖娆性感的女子和年轻疯狂的男人，即便是坐在角落也充斥着酒杯的碰撞及失控的嚎笑。

    “小姐，请问几位？”穿着马甲的帅气服务员，走到苏雪面前笑着问道。

    “我，我就一个人！”

    “哦，请跟我来，我带你去卡座！”

    苏雪平时绝不会在这种嘈杂的环境下喝酒，但今天居然鬼使神差般跟着服务员去了卡座。

    落座后苏雪点了一瓶烈性威士忌，今晚，她想让酒精麻醉自己！

