    第二天，战斗继续进行。

    海滨部落和小河部落打起来了。

    这些接近前十的部族一个个都不是寻常之辈，接近“1阶段”体魄极限的不下三四个，甚至超越极限的都有。

    因此他们的体能都很丰沛，打一场根本不会力竭，即便落败了，也要再挑战一下更强的对手。

    海滨部落打了3场，1胜2负，加上22分的底分，最终拿下了23分。

    小河部落今天也打了3场，可惜全败，只有22分。

    之后，犀甲部落、平原部落登场，又是互相穿插的进行挑战比斗。

    每个部落少则三场，多则五场，都打了很久，单论时间甚至比中土部落还要多。

    随着出场的部落排名越来越靠前，战斗的精彩程度也在提高。

    有时候打得上头了，拼命了，嘶吼嚎叫，咆哮怒骂，甚至会出现很大的危险性，威胁到生命安全。

    每到这种时候，大河千秋都会喊人上前制止，将脑子发热的人控制下来。

    打出真火是部落交流会的禁忌，被抓现行的就要剥夺以后的参战资格，这也是为了保障其他人的安全问题。

    好在周围有大量强者坐着，一旦出现突发状况，还有陈立这样身手敏捷的高手可以出面制止。

    因此危险的局面虽然出现了不少次，但幸运的是大家都还活着，没有出人命。

    转眼又过了一天。

    部落交流会的第三天，已经全部都是前十的部落在战斗了。

    尤其第4到第8的这几个部落，出战团队的实力几乎相差无几，每个部落之间的差距，都小得可以忽略。

    狮心部落在第一天的时候被陈立秒杀过，自己感觉很丢人。

    再次上场之后，为了找回尊严，打得格外英勇！

    刚上阵，就完成了一局逆袭，将巨猿部落击败。

    随后又将西风部落摁在地上摩擦，赢得了两场挑战。

    第三场面对北海部落的时候，因为体能损耗过大，没能支撑太久，就被击败。

    之后巨猿部落登场，又向西风部落发起挑战。

    西风部落奇迹般的解锁了一个新成就——守擂三连败。

    从第一场被中土部落挑战，到第三场被巨猿部落挑战，一次都没打赢。

    也算是打破了部落交流会的一个记录了。

    往常每年的交流会，各个部落基本上排位变动都是在1个身位以内，2个身位的就非常少了。

    要是有超过3个身位变化的，那肯定都是遭逢大变，要么部落忽然衰弱了，要么就是最强者苍老退役了。

    像这种一口气掉3个身位的，倒也实属稀奇。

    不过西风部落并不气馁，三连败之后还是坚挺的向北海部落和天空部落发起了挑战。

    勇气很可敬。

    结局很感人。在破了三连败记录之后，他们又迅速解锁了“全局五连败”的成就！

    要不是有底分支撑，这成就估计都得踢出前十了。

    一些排名在第10名附近的部落甚至觉得，自己好像错过了一个抢分的机会，早先应该跳名次挑战一下西风部落！

    西风部落的战斗结束之后，北海部落也打了3场。

    分别挑战了黑山部落、天空部落、大河部落。

    虽然很英勇，打得很精彩，但终究没有赢得任何一场，三次挑战尽皆落败。

    随后天色就黑了，又是一个晚上的休息时间。

    到了交流会的第四天，只剩下天空部落、黑山部落、大河部落这三个最靠前的势力还没进行交战了。

    毫无疑问，他们彼此之间都是要打一局的。

    天空部落对黑山部落，黑山部落是以较大的优势取胜的。

    天空部落对大河部落，大河部落的优势也不小，赢得很漂亮。

    最后一场战斗。

    伪·最终之战，大河对黑山。

    所有人都擦亮了眼睛，目不转睛的看着这一战。

    战斗持续了整整半个多小时，各种激烈的交锋，拳与拳的对撞，腿与腿的互拼。

    如果有摄影师拍摄的话，几乎每一组对斗都可以剪辑出大量的精彩画面。

    半个小时的打斗，可以剪出一个多小时的视频！

    陈立和所有人一样，认真的观看着这场属于原始人的终极大战。

    大河部落虽然是草原上无可争议的最强部落，人口超过黑山部落的2倍多。

    但论精英高手的层次，其实双方的差距并没有太夸张。

    黑山部落最出色的地方就是高手，10个出战的人都很不平凡。

    他们1对1的比拼，是真真正正的势均力敌。

    唯一一组有优劣差距的，是黑山烈日和大河千山。

    不过黑山烈日也只是力量吃亏，体能方面完全占优，场面虽然不利，倒还不至于迅速落败，引起崩盘。

    陈立看得有些热血沸腾的感觉。

    双方都打得太激烈了。

    打得紧张时，连脑壳都是武器！

    黑山霸王等人和老对手战斗，完全是抱着宁可重伤也要拼胜的想法，铆足了劲，连吃奶的力气都使出来了。

    一招一式，一拳一脚，无比狠辣！

    尤其黑山霸王本人，拥有预判的特殊资质，再加上纯属老练的野蛮拳法，完全是压着大河灰鹤在打。

    若非大河灰鹤擅长防守，恐怕撑不了几分钟就已经落败。

    大河焚火与黑山擎天的战斗也是你来我往，激烈异常。

    双方20个人，没有一个是弱者，没有一个是软蛋！

    打到十几分钟的时候，很多人都已经受到了不轻的伤势，但还是在咬牙支撑。没有人愿意率先退出战斗，给对方积累人数优势的机会。

    每次就算是受伤倒下，也会咬牙快速爬起来，继续扑上去战士。

    草地上的野草都被血染红了，好几个人浑身淤青，嘴角淌血。

    打到后面，连观众们都有些不忍心，想要叫停。

    但他们仍然不肯放弃。

    最后，还是大河部落技高一筹。

    前三强者的优势，终究起到了滚雪球的作用。

    黑山擎天和黑山烈日苦苦支撑的半小时之后，终究吐血倒下了。

    黑山霸王虽然击败了大河灰鹤，却也无法阻止雪球的滚动，只能眼睁睁看着大河部落的优势扩大。

    但他也威猛无比，在击败大河灰鹤之后，又连续击败了三个对手。

    最终双方以10比7的倒地人数分出了胜负。

    中午时分，部落交流会的所有战斗都结束了。

    大河千秋宣布了最终的排名情况。

    新一届大草原的部落排名如下。

    第1名： 中土部落

    第2名： 大河部落

    第3名： 黑山部落

    第4名： 天空部落

    第5名： 北海部落

    第6名： 狮心部落

    第7名： 巨猿部落

    第8名： 西风部落

    第9名： 海角部落

    第10名： 月湖部落

    第11名： 犀甲部落

    第12名： 平原部落

    第13名： 海滨部落

    第14名： 小河部落

    第15名： 勇气氏族 

    第16名： 象牙部落 

    第17名： 巨浪部落 

    第18名： 岩洞部落 

    第19名： 深谭部落 

    第20名： 山崖部落 

    第21名： 猫王部落 

    第22名： 苍鹰氏族 

    第23名： 山豹部落 

    第24名： 菌菇部落 

    第25名： 松木部落 

    第26名： 大脚氏族 

    第27名： 蛮牛氏族 

    第28名： 暴雨氏族 

    第29名： 枫林氏族 

    第30名： 沙居氏族 

    第31名： 山谷氏族 

    第32名： 啃老氏族 

    第33名： 花园氏族 

    第34名： 野鸡氏族 

