    “轰……”

    在身后很远处，一道烟尘冲起！哪怕此刻漫天草屑黄沙，依旧能够看清楚这股烟尘！

    “果然有人！”

    听到声音的萧寒第一时间回头，死死的盯着烟尘腾起的地方！

    他吩咐埋下的雷可不止一颗！而且这些雷，不是和之前一样随意一丢，是真的埋在地下！

    在没有探测器的这时候，几乎不可能被人发现！

    “轰……轰……”

    果然，很快又有数道轰鸣响起，腾起大股的烟尘，覆盖好大一片天空，仿佛正在演化一场沙尘暴一般！

    “萧寒！”

    落在后面的任青听到雷声，脸色登时就变了！驱马快速上前，想要找萧寒询问！

    不料，他还未来得及开口，就看到萧寒那向来和煦阳光的面庞上，此刻竟显露出一丝狰狞之色！

    “还真的来了！果然是贼心不死！”

    萧寒盯着远处，声音甚至比周围的空气还要冷冽几分，让人听了有种不寒而栗的感觉。

    “萧侯，我们……”任青张了张嘴，小心的询问！他觉得现在的萧寒有些陌生，有些可怕！

    “放心，我们没事！”萧寒回过头，朝着任青森然一笑，然后猛的挥手：“传我命令，所有人注意，极速前进！”

    在一旁，早就准备好的愣子咬牙死命的摇动摇动大旗，将继续前进的命令传递出去。

    而几乎就在萧寒下令的同时，数道苍凉的牛角号声在远处响起，那浑厚的号声，似乎连周遭呜咽的风声都压了下去，让人忍不住在心底震动！

    萧寒身后十里，一声尘土与鲜血的仆骨骑在马上，浑厚牛角号声就是从他这里响起！

    而此刻在他前面，横七竖八躺着近百名突厥骑兵，有的已经死去，有的却倒在地上不断哀嚎！

    这次的尾随，他们自认为走的已经很小心了，尤其是对地面上的异物，更是格外上心！

    甚至于地上有块圆饼状的石头，仆骨也会让人先去看看，确认安全才通过！

    但是谁知道，他们如此小心，大地还是爆裂了开来！

    那种近乎无敌的力量再次出现，瞬间将一匹战马撕碎，连同周围几人一同炸飞，血液四溅喷洒，宛若地狱。

    如果，所有的爆炸只是来源于地下，那他们还不会损失如此之多的人手！

    毕竟所有人都骑在马上，有马匹为他们承担来自地下的第一波伤害！

    可是埋雷的小东太坏了！他这次别出心裁，将两个雷摞在了一起埋在地下，并调慢了上面雷的引信！

    这样突厥人面对的，就是一个超级无敌加大号的二踢脚！在被触发时，有一个雷会被炸到空中，然后在半空爆炸，往四面八方激射钢珠与铁片，给盔甲脆弱的突厥人带来巨量伤害！

    “进攻！所有人都给我杀！”浑身是血的仆骨颤抖着发出命令，但是周围的族人却一个个面露难色，踌躇不前。

    这不怪他们不听新族长的指挥，实在是他们理解不了火器，更不知道哪里会埋着这种东西！

    面对着犹如妖异般的爆炸，谁敢贸然上前？

    “不敢上前，就把伤马驱赶过去，给我们趟出一条道路！”仆骨也发现了他的命令并没有奏效，在短暂的失神过后，他很快就想出来应对方法，让人把那些受伤的战马牵来，驱使着向前奔去。

    果然，等这些伤马跑过，瞬间又引爆了几个地`雷，有几个雷甚至斜着飞了过来，再次炸伤数人！

    也幸亏萧寒埋雷的主要目的是为了警示，所以数量不多！所以在损失了几十匹伤马与好马之后，仆骨还是闯出了雷区，慢慢的带人开始向前冲锋。

    “后面有突厥人追上来了！”

    “左边，左边好像也有突厥人！”

    “右边也有突厥人！”

    萧寒这里，随着号角声落下，一瞬间，在漫天的风沙中，影影绰绰的都出现了突厥人的部队，人数不知道有多少，全部向着萧寒他们扑杀过来！

    终于，带着牛羊赶路的弱点在这一刻暴露无遗！敌人看准了这一点，用速度，将他们彻底包围了起来！

    “侯爷！我们放弃这些牲畜吧！”刘二不知道从哪里冲了过来，朝着萧寒大吼！

    他虽然也是万般不舍这些牛羊，但理智却告诉他，如今只有放弃它们，自己才能逃出敌人的包围圈！

    但是，回应刘二的，却是萧寒冷若冰霜的命令：“不行！告诫所有人保持阵型，继续前进！”

    “侯爷！”刘二焦急大喊，眼神中全都是惊骇之色！

    如今三面皆敌，就算是有火器这种大杀器，他们这三百人又能拼死几个？刘二实在是想不清楚，这种情况下，萧寒怎么还能这么“慢吞吞”的赶路！难道真是要钱不要命了？

    “闭嘴！再多嘴，军法从事！”萧寒脖子上青筋暴起，朝着刘二爆喝一声，然后一双眼睛，死死的盯着前方！

    只是三面皆敌么？

    他可不信，突厥人还会跟他玩什么围三阙一的把戏，在他们前面，肯定也有突厥人的兵马，他们这时候就算抛弃牛羊逃跑，也只会一头撞进敌人的埋伏圈中！

    刘二惊怒，双手都在颤抖！他不知道萧寒是没时间跟他解释，只当萧寒是过于自信，以为拥有火器，就天下无敌！可偏偏，他这时候又做不了什么！

    相对于主将的昏庸，副将夺权，才是真正的滔天大祸！一支队伍出现两个声音，绝对比所有人执行一个错误命令崩溃的更快！

    “喏！”怒发冲冠的刘二最终还是狠狠拱手离去！

    他虽然万分恼怒，但是心中却依旧打定主意：一旦真到了生死存亡之际，哪怕豁出命，也要把萧寒救出去！

    因为只有他活着，才能替死去的自己和兄弟报仇！

    骑兵赶路太快了！

    只是几个呼吸的空挡，两侧的骑兵就已经能远远看清他们的模样！

    不过，仆骨那支原该是最快的那支顺风部队，却是姗姗来迟，始终只闻其声，不见其人。

    “刷刷刷……”两侧的突厥骑兵开始放箭！

    但是在狂风中，这种侧面而来的箭雨被风刮得东倒西歪，根本行不成有效攻击！

