    第10497章她是我的魔后！

    然而，现如今知晓柳云姿并不是真正的神女之后，他再回想起之前的一切只觉得恼火，羞辱。

    他明白神女必然已经知晓这情况了，他竟然将这一切都弄错了。

    想到这一点，他便觉得有些无颜面对她。

    帝北宸就站在百里红妆的身侧，千年不见，他看起来还是如当初一般俊朗无双，甚至经过这么多年的历练，他看起来比起当初来更多了一丝沉稳内敛。

    这是一个充满魅力的男人。

    早在当初第一次见到帝北宸的时候，离墨就已经清楚这一点了，他了解神女的眼光，如果不是魔帝足够优秀，她根本就不会被吸引。

    只是此刻看见两人站在一起，他只觉得分外刺眼。

    “离墨仙君，我们又见面了。”

    帝北宸眸色温淡，仔细看还会发现其眼眸深处尽是冷漠，当初就是离墨编织谎言欺骗了他，他和红妆才会是这样的结果。

    虽然他也明白说起先来后到，是离墨先出现在红妆的身边，甚至于如果没有他的出现，两人就是神界公认的一堆。

    但是感情从来就不是看先来后到的，红妆对他的感情从来就不是爱，只是习惯，是兄长。

    偏偏他不肯放弃这一切，还让所有的事情变得越来越复杂，因此，他对离墨是没有半点好感的。

    “魔帝，我今日是来带神女离开的。”

    离墨没有心情和帝北宸多说其他，他今日来这里就只想做一件事，带神女离开。

    此话一出，原本的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    “你今日若是来看故友，我欢迎，可你想要带走她，不可能。”

    “凭什么？”离墨反问，“神女本就是我们神界的人，她既然轮回转世之后就应该回到神界，怎能留在这里？”

    “我的魔后，你想带她走？”

    伴随着帝北宸的话音落下，离墨不由得一愣，眼中漫上了难以置信之色。

    “你说什么？”

    魔后？！

    这个词出现的那一瞬间，离墨的瞳孔便放大了，他不敢相信地看着站在一起的两人，根本无法接受。

    “不错。”帝北宸神色坦然，“整个魔界的人都知道她是我的魔后，你现在忽然出现想要带走我夫人，岂不可笑？”

    离墨没有理会帝北宸，他的视线落在了百里红妆身上，似是想要得到一个肯定的答案。

    “他说的是真的吗？”

    百里红妆静静地看着他，点了点头，“是真的。”

    轰！

    离墨只觉得一道惊雷在他的脑海中炸开，之前他就已经想过很多种可能，同样身为男子，当初魔帝对神女的感情有多深，他是能够看得出来的。

    他其实心里也明白，就算是当初魔帝带着对神女的恨而堕入轮回，多年后回来只要再见到她，怕是也无法做到真的恨她。

    就算是恨，那也是夹杂着爱的恨。

    然而，他怎么也没有想到的是她竟然已经成为了魔后！

    他的速度只是慢了一点，魔帝竟然就已经快到了这种地步？

    人尽皆知！

    甚至根本就没有机会去挽回这一切！

    (本章完)

