    没过一会，大门轰一声被推开。楚云正在和南希两个人聊天，听到动静，看向了大门口。，

    自然是漂亮国的教授，过来帮自己的学生找场子来了。

    而实际上，漂亮国的教授身后，不光是有漂亮国的人，还有南棒的教授。

    再往后，则是一脸看好戏的各个国家的教授。

    华夏的教授们，则是一脸凝重地走在最后面。

    今天这个事情，不好处理啊！

    “老田，这个楚云是你的学生吧？”

    田成边上另一个在华夏有点名气的教授，蒋教授是燕京大学和田成教授名气不相上下的数学家。

    只是，这位是一个海龟。

    而且，严格意义上来说，这位都不能算是一个海龟，而是一个外籍华人。

    人家早就移民到国外了。

    只是仗着自己有华夏人的血统，回来华夏捞金了！

    没错，华夏现在的情况，的确是有点诡异。

    明明华夏自己的教授水平可是也不低，但是，实际上，这个事情，根本就不能说！

    工资水平简直就不是一个水平！

    明明学术水平上都是差不多的，但是，国外的教授，工竟然是国内教授的十倍，甚至还要更多！

    因为除了工资，还有一项，那就是讲座。

    很多国外的教授因为挂着海龟的名头，能够到这个学校讲讲课，到另一个学校讲讲课，拿到的钱也是不少。

    顺便还能够在这个学校挂个名，另一个学校挂个名字。

    这些都是钱。

    而燕京大学也不例外。

    这位蒋教授工资水平可是比田成教授不知道高了多少1

    但是，就是-这样也不是十分的满足。

    总是找地方和田成教授对着干！

    “是我的学生！”

    田成教授和蒋教授也是不太对付。

    两个人经常是针锋相对！

    “你这个学生，怎么有点不识大体呢，这得罪了漂亮国的教授，我们这次数学大会还怎么举办下去。”

    “你也不是不知道，我们这次举办数学大会的人力物力财力，都是用了不少的。”

    “而且，还是在国际上力排众议，好不容易才争取到的，这样一弄，下一次还怎么办？”

    蒋教授立刻开始滔滔不绝地说道。

    就仿佛对楚云有说不尽的怨气一样，不知道的还以为楚云抢走了他媳妇呢！

    田成教授自知道有点理亏，毕竟楚云做这件事，他是一点心理准备都没有。

    而另一方面，还有一点，那就是，楚云这个事情，说是大快人心，自然也没有问题。

    可是，田成教授毕竟不是什么大领导，要是怪罪下来，这个责任他还真的是担当不起来。

    不过，田成教授虽然心中没有底，但是还是说道：

    “我觉得楚云干的没错，不管如何，侮辱我华夏，就是不行！”

    田成教授是华夏人，而且还是华夏土生土长的教授，没有在国外留学过，对华夏的情感自然也是不同一般。

    但是这个蒋教授就不一样了。

    “我倒是要看看，你这个事情，怎么收场！”

    蒋教授冷哼了一声，没有继续搭话，而是走向了一旁。

    漂亮国的教授走到会场中来，看到地上躺着的乔和李金城，脸上微微一冷：

    “谁干的！”

    这个教授，身材倒是十分的高大，而且，看样子，漂亮国的地位，也确实给了这位很多的底气！

    所以上来就是气势汹汹。

    楚云摸了摸鼻子，从南希的身边离开，走到了这位教授的面前。

    两个人的身高差不多，倒是都是平视对方。

    但是，这位漂亮国的教授，气势十分充足，在外人来看，这位教授的气场是稳压了楚云一头

    不过，真正的情况，也只有当事人才知道。

    楚云丝毫不惧地盯着这位走进来的漂亮国教授，缓缓说道：

    “我干的。＂

    漂亮国的这位教授脸上虽然怒气冲冲，但是心中却是十分的奇怪。

    没想到啊，这个学生竟然一点都不害怕自己！

    而且，还能够在自己的直视下，一点都不逃避自己的目光。

    “说出你的理由，不然，今天这件事，没完！”

    在楚云听来，这句话就是一个废话！

    没完？

    怎么个没完？

    在华夏的地盘上，你说没完？

    开玩笑呢？

    楚云还没说话，一边一个陌生的教授开口说话了。

    “楚云，还愣着干什么！”

    “快给卡门教授道歉！”

    楚听到这句话，不要说其他的学生了，就连楚云都是微微一愣！

    甚至有一刻，楚云还以为自己是听错了！

    道歉

    ？？？

    三个问号出现在了楚云的头上，楚云看着眼前的这个教授，心中疑惑。

    这尼玛，什么人？

    周围的人听到这位教授的话，也全是愣了一下，甚至讨论声都停顿了一会。

    “道歉？”

    “怎么回事啊？”

    “看来华夏的教授里面，也不全是有脊梁骨的人的！”

    听着这些用各个国家方言开始谈论的话语、

    楚云微微皱了皱眉头，看向了这位教授。

    还没有说话，这位教授又说话了：

    “看我干什么，这位是漂亮国的卡门教授这次就是卡门教授呢带队的，你快给卡门教授道歉！”

    “说不定，漂亮国能够不追究这个事情！”

    眼前说话的人，自然是蒋教授了。

    田成教授在蒋教授的不远处，整个人的脸都黑了。

    这尼玛！

    田成教授就差骂娘了。

    楚云冷冷看着眼前的这个教授，说道：

    “你谁啊！？”

    蒋教授愣了。

    自己在燕京大学竟然还有人不认识？

    田成教授急忙走了上来，拦在了楚云的面前：

    “姓蒋的，我的学生，还轮不到你来教育！”

    “你的学生？”

    蒋教授冷笑：

    “你的学生，就能够对人家漂亮国的教授不尊敬了？”

    “人家漂亮国……”

    蒋教授刚刚说到这里，楚云就打断了蒋教授的话。

    看着周围的人一群都在看好戏，楚云眯了眯眼，

    盯着这个蒋教授，说道：

    “大清都亡了多少年了，你心里的辫子还没有剪掉吗！”

    楚云这话说的掷地有声！

    周围的人都是微微一愣

    这个话！

    太有力量了！

    礼堂中这个时候来的华夏学生也是不少。

    听到楚云的话，都是十分的激动！

