    第536章 先贤冉子后人，东西是真的

    也不怪所有宝友都惊讶至此。

    实在是这个东西的主任名声太过显赫了些。

    如果说夏国真的有传说中的圣人的存在，那么孔子必然位列其中。

    儒道圣人，七十二亲传弟子，三千学生跟随。

    传道受业解惑、论语、国君之师、天下儒道领袖、后世万世之师……

    这些名号全都是孔圣人一人的名号。

    甚至在全国各地保留的最好的建筑中基本都有文庙。

    时至今日，考试前学生都还需要去孔庙和文庙祭祀祈祷。

    夏国的一家文具工厂更是别出心裁卖起了受过孔庙祝福的状元笔，还以此火爆了一回。

    询问绝大多数夏国人，最出名的古人, 有九成概率都能说出孔子。

    从这些事情就能看出孔子，孔圣人的影响力有多广泛。

    可是这么多年过去了，除了思想巨著《论语》由弟子记录外，从来没有人听说过孔子还有东西流传。

    “那是因为，外人一般不知道这些东西的下落。”徐越抿唇道。

    “孔圣七十二弟子中有一位叫做冉求，是鲁国人, 擅长政事, 孔圣称赞他千室之邑，百乘之家可以为宰。”

    “后来虽然因为敛财事情受到孔圣责备, 可是总体来说还是孔圣最得意的弟子。”

    宝友们集体懵圈，不明白这和他说的话有什么关系。

    “徐公？你们是徐侯的后人？”

    天都顽主一条弹幕打破宁静，接着，王多鱼也想到了。

    “唐开元二十七年时候追封冉求为徐侯，宋代又再次追封彭城公，南宋再次进封徐公，一直到嘉靖九年改称先贤冉子。”

    “我之前看史书还纳闷这为什么会有连续加封的事情，原来，你们这一脉一直流传了下来。”

    天都顽主消息弹出，整个直播间安静下来。

    他们怎么都没有想到，居然还有孔子同时期的家族存在。

    心中忍不住掀起滔天海浪。

    本来以为一个王多鱼的千年王晋世家就很厉害了，没想到后面知道了南张北孔。

    可这两脉也算是夏国历史上的名门望族，他们也认了。

    但……眼前这個从来没有听过名号, 甚至不知道从哪里出来的人都说自己是千年世家的后裔。

    宝友们只觉得这世界有些乱套。

    “其实，也没有两千年那么夸张。”

    半两金想了想解释道。

    “现在还留下来的世家和望族不是简单的说是就是，要有明确的族谱和迁移前后的对照, 还有相关佐证。”

    “徐城主应该是当年冉求先贤后裔的一只，并不是真的嫡系血脉。”

    “否则, 也不可能现在只负责一座古玩城了。”

    “你们看看王多鱼就知道，真正的世家富二代应该是什么样子。”

    半两金说完，宝友们松了口气。

    刚才他们就觉得这个事情不太对劲，可是想不通哪里有问题。

    这么一点拨恍然大悟。

    就是徐越太穷了！

    明明说自己家族有两千年，结果本人和他们这些打工人没有什么区别，甚至还有更下。

    别人三代努力都不可能有寒门轻易超越。

    徐家这个两千多年的积累，感觉跟假的一样。

    “我……嗯……半两金大师说的没错。”

    徐越支吾着叹口气，承认了自己的身份的确是旁支。

    “不过，我身份虽然是没有说清楚，可是东西是真的没有问题的！”

    “不相信我们可以回去翻族谱，那可是六百年前记录下来，续到现在的老族谱，不会有问题的。”

    听到这，宝友们才相信了几分。

    有老族谱作证，可靠度会好很多。

    而且，六百年前，恰好还有嘉靖九年的册封记录, 要是能和史料对上就没有任何问题了。

    “看看去！”

    “还没有见过六百年的族谱长什么样子，可算能开眼界了！”

    “在线等一个其它世家子弟出现。”

    看宝友们喧哗起哄, 宁帆打断他们, 直接让徐越拿东西出来看。

    “是不是徐家后人，我看东西就知道了。”

    “好。”

    徐越虽然诧异，却也不敢违背宁帆的意思。

    从自己怀中摸出一条二指宽，半尺长的盒子，外面通体漆黑，有金属声音，可是造型完全没有见过。

    “这是我自己设计的密封罐，专门用来保存老祖宗留下来的东西的。”

    “只要这个东西距离我一米外就会有巨大的警报声响起，而且还会自动……”

    “可以先看看东西再介绍的。”

    宁帆目光落下微笑道。

    “毕竟宝友们已经等不急了。”

    宁帆还真没有说谎。

    整个弹幕上都是想找宁帆上去拦住他介绍东西，直接开真货的请求。

    徐越也有些尴尬。

    自己一激动就容易多说话。

    好在事情都说完，现在只是亮宝环节。

    徐越不慌不忙拆开盒子，从里面倒出一根翠绿的竹简。

    可是落地却有一声清脆的响动。

    “怎么回事？”

    “竹子能有这个声音？”

    宝友们全部傻了。

    “不是竹子，是玉石。”

    宁帆眼睛扫过就看出东西。

    【春秋时期碧玉竹简，上刻有孔圣书文内容，为弟子记录孔子言行的语句，原本为长句，现在断裂，非全品。】

    【文字为孔子亲手书写，后经雕刻加工而成。】

    居然真的是孔圣！

    宁帆眼皮跳动几下，有些不可思议。

    以前的东西能够流传到现在？这也保护的太好了些，关键还真是孔子手书雕刻而成。

    “这东西，是真的。”

    简简单单六个字。

    直播间弹幕如雪崩一样铺天盖地，所有人都没有想到会是这个结果。

    哪怕是宁帆说一句这是隋唐、宋元、哪怕是明清的都行，可宁帆直接说这东西是真的。

    真的孔圣手书的东西啊！

    这怕是……逆天了吧？

    直播间内，所有人脑海中莫名出现这四个字。

    只有寥寥数人皱起眉头觉得有点问题。

    孔圣的东西没有在孔家，而是出现在弟子后人的手中，这想来也太不应该。

    不过这点想法短短几秒就消失不见。

    他们懒得思考这些，到时候直接听宁大师的介绍就是了。

    这种级别的东西，总不能和之前一样，直接几句话糊弄过去吧？

    宝友们期待不已，徐越却还是充满忐忑。

    这是他们徐家世代相传的宝物，如今就为了自己的想法拿出来送给宁大师。

    也不知道百年之后列祖列宗会怎么看待自己。

    可是，他必须要做成这件事情，毕竟这还关系到一个人的名声！

    (本章完)

