    “地黄，巴戟天，三枝九叶草……”

    不到半个小时，姜小凡就采完了三种喜阴药材。

    然后他出了老山林，来到山阳面，又采齐了四种喜阳的药材，一块放进身后的竹篓里。

    “就差最后一味九香虫了。”

    姜小凡脸色有些发苦，别看着九香虫名字好听，其实就是农村常见的打臭板虫。

    一旦沾到衣服上皮肤上，那臭味过三天还能闻到。

    不过对肾疾方面的疗效非常好，更是补肾药酒的重要药引子。

    这种虫子在丝瓜上比较多，姜小凡找到一株野生丝瓜，捏着鼻子抓了五六只，装进一截竹筒里塞上塞子。

    至此补肾药酒的八味药材全部采完了。

    忙活完这些，不知道是不是心理作用，姜小凡感觉身上臭烘烘的。他一路小跑来到黑龙潭，脱掉衣服一头扎进潭水里。

    “好爽！”躺在冰凉的潭水里，姜小凡感觉惬意无比。忽然他感觉潭底传来一股吸力，像是有东西要把他往下拉。

    姜小凡迅速游上岸，狐疑地看向墨绿色的水面，他不知道刚才是不是眼花了，好像看到一个巨大的黑影闪过。

    想起黑龙潭的怪异传说，姜小凡不禁打了一个寒颤，立马穿上衣服背起竹篓下山了。

    回到家里，姜小凡开始着手泡制补肾药酒。

    他先将药材分开摆放，用特殊手法一一处理好，然后放进白酒瓶子里。白酒是普通的牛栏山，父亲身体好的时候买的。

    “最重要的来了。”姜小凡双手抱住瓶子，缓缓运转起呼吸法，只见瓶内的药材慢慢舒展，所蕴含的药性随之融进白酒里。

    十分钟以后，姜小凡松开了双手，看着面前琥珀色的酒液，他知道补肾药酒已经酿成了。

    原本是需要时间发酵的，但是经过灵气滋养以后，两天左右就能喝了，不过时间越长肯定药效越好。

    ……

    次日，天刚蒙蒙亮，姜小凡就起床了。

    他来到西红柿地，迫不及待想要知道结果。

    隔着老远，他就看到昨天施展青泽术的西红柿，比其他西红柿高出了二十多公分。

    那些西红柿鹤立鸡群，叶子青翠肥硕，枝上挂着的果子有拳头大小，表皮透出微微淡红，这是即将成熟的征兆，一个个挂在枝头摇摇欲坠。

    “青泽术果然能滋养西红柿，加速西红柿生长。”

    这种催化和市面上的催化不一样，更确切的说不是催化或者催熟，而是增加西红柿的生长机能，加倍提供它生长所需的营养和能量，使其实现加速生长。

    按照姜小凡的经验，地里的西红柿最起码还要半个月才能成熟。经过昨天灵气滋养，他感觉顶多再有三天就能采摘。

    西红柿提前成熟，意味着不仅能还孔二狗的帐，还能提前凑够给父亲检查的钱。

    “呼吸法运转青泽术虽然有效，但是效率太低了，有没有什么替代办法……”姜小凡坐在地里绞尽脑汁，突然想到一种强大的阵法，聚灵阵。

    只需要在地里刻画阵纹，就能新自动吸纳天地间灵气，再配合青泽一起反哺给西红柿，能达到事半功倍的效果。

    “乾坎兑巽……”

    姜小凡说干就干，找到一块枯萎的西红柿，埋头刻画起聚灵阵。不多久一阵凉风吹过，聚灵阵刻画成功了。

    这个聚灵阵能附近周围三四米，只要不破坏阵纹，能源源不断施展出青泽术。这一块的西红柿，也会源源不断被加速生长。

    姜小凡回到家里，将西红柿转青的消息告诉父母。对于灵气加速生长的事，他绝口不提，毕竟这太过于惊世骇俗了。

    “老天终于开眼了，我们家要熬出头了。”刘玉莲激动得笑起来。

    最近家里好消息不断，先是父亲能下床走路，然后姜小凡做起收山货的生意，现在西红柿也转青了，这一切都是因为姜小凡。

    “野山货收购了两百斤，今天给苏云禾送过去。补肾药酒也泡好了，送完货去给赵铁军治病。”

    将昨天采摘的野山菇装上车，刘姜宝森忽然叫住了姜小凡：

    “小凡我给你说个事，昨天我把岳大海的3斤野山菇也收了，你不生气吧？”

    “我生什么气啊，收了他赚钱咱也赚钱。”姜小凡笑着说道。

    姜宝森坐在椅子上点点头：“岳大海人不坏，就是有点奸滑。早上估计看你去地里，他就来求我和你妈，我心一软就答应了……”

    “昨天我就是压一压他，免得村里人以为咱们好说话，好欺负。过了这个风口，他来卖我肯定收的。”姜小凡说出自己的想法。

    一旁的刘玉莲愤愤不平道：“我觉得儿子做得对，有些人就是太气人了，就知道欺软怕硬。都像你这样当老好人，咱们家还不被人拿捏一辈子。”

    姜宝森叹了一口气，对姜小凡语重心长地说道：“小凡，村民有些人不是怀，是因为咱们村太穷了。穷生奸计，富长良心，饭都吃不饱的时候，谁都会先顾着自己，毕竟要考虑自家孩子和老人。”

    姜小凡认真地点了点头，知道父亲和自己掏心窝的话，正是老湾村目前面临的困境。

    他一脸坚定地说道：“爸妈你们放心吧，以后咱们家不会再穷了，也不会再苦了，乡村们也不会了，大家都会好起来的。”

    这番话他既是在安慰父母，也是在给自己定下目标。他有心改变村里的现状，不过一切都需要时间。

    姜小凡一路疾驰来到青源县，按照苏云禾名片上的地址，找到了气派的食味鲜酒楼。

    将三轮摩托停在路边，姜小凡拨打苏云禾的号码，手机那头嘟嘟响了两声就挂断了。

    “号码拨错了？”姜小凡又拨了过去，这次他一个数字一个数字对着，那边却是直接关机了。

    姜小凡心里有点慌，收购了两百斤野山菇，如果苏云禾突然不要了，他岂不是要砸在手里？

    想到这里，姜小凡起身走到酒楼门口，对站岗的保安说道：“兄弟，我想找一下你们苏总，麻烦你帮忙传达一下。”

    “你找我们苏总干什么？你是干什么的？”保安戒备地看着姜小凡，他早就注意到姜小凡了，而且一直在暗中观察对方。

    “我是来送山货的，昨天和苏总约好了。”姜小凡指了指三轮摩托上的两个大包。

    “怎么证明你约好了？”保安寸步不让地问道。

    姜小凡顿时语塞，苏云禾的电话打不通，不然一两句话就能说清，现在他还真没办法证明自己。

