    被挂了视频的几人面面相觑，这李振是不是太嚣张了一点！

    倒是霍启刚哈哈一笑：“有性格，我喜欢！各位我也下了！”

    说完不等几人说话也将视频给挂了，一点机会也不给几人！

    黄正清若有所思的道：“这霍大少肯定知道一些事情！”

    邱泽凯对同样一脸懵逼的郭雅婷问道：“雅婷，你怎么看？”

    郭雅婷收拾了一下心情道：“目前来看一切都还在李振的掌握之中！至于，他隐瞒的事情我觉着应该不用担心，起码霍大少这么精明的人都选择相信他，那我们就照计划进行吧！”

    其他三人听了后，点点头也不在言语。

    ……

    李振来到交易室，已经快九点，操盘手们都已在各自的位置，进入了战斗准备！

    “别太紧张，今天咱们还是一以看戏为主！”李振见交易室内颇为紧张的气氛，忍不住笑道。

    “老板，我担心的是，他们要是硬撑怎么办？”薛瑶担心的问道。

    “呵呵！不会的，不管是游资还是香江的那些家伙，都是一团散沙，就算有一些人看出了什么也会被其他人，否决的！”

    李振自信地笑了笑，看了周围的紧张的众人继续说道：“而且就算他们硬撑，只会让股价更高，但是我们进场时，股价崩的更厉害，咱们还要谢谢他们呢！”

    众人听了李振的话，忍不住都笑了起来！

    “退一万步说，被他们发现了我们的局，我们已经先盈利了！我们现在可以说是进可攻，退可守！想来就来，想走就走！”

    ……

    而此时的香江，神秘会所中，相比于白泽国际投资此时愉悦的气氛，一帮二代们的气氛颇为沉闷！

    作为这次投资的发起人郑知刚，刘明伟，许知建此时正面对众多二代们的质问，而这次投资的操盘负责人杨阳更是噤若寒蝉的坐在角落。

    面对众人的指责即使以郑知刚的涵养也是满脸的寒霜了！

    他伸出手在桌面敲了敲，看向众人道：“各位我叫大家过来，是让大家想办法的，不是让你们来发牢骚指责我们的！投资有风险，在事先我们跟大家说的很清楚了，而且也签了投资协议了！所以别再说什么，我们要负责的蠢话，这里都是成年了！”

    刚刚还再叫嚣的几个二代们，此时也开始闭口不言了！他们只不过想通过施压，看下能不能让郑知刚三人把损失背了，既然他们不认，那也什么办法了！

    郑知刚环视四周，见众人不再说话，他又对角落里的杨阳问道：“杨阳，你给我们说说，如果今晚在美股开盘后，立即撤出来的话，大概会有多大的损失？”

    被郑知刚点名了，杨阳只能硬着头皮站出来说道：“郑少，如果我们在开盘后立即就撤出来的话，损失不会扩大多少太多，预计在12亿美元左右！”

    他这话刚说完，几个脾气暴躁的二代，都想起身抽他了20%的损失还不大？

    他接下来的话更是让在座的人一滞，他苦涩的说道：“但是华尔街那些巨头们，只怕不会乐意，他们不将我们吃干抹净，是不会罢休的！”

    一时气氛更显压抑，这是连投降都不行了！

    郑知刚这时说道：“各位，我想了一天，目前就两条路，一就是认命被割，尽量减少损失；二就是筹集资金再博一博！我觉着李振做空英特尔的决定应该是有理由的，而且我觉得他不可能这么轻易的跑路，很可能再等机会！”

    “呵呵！郑兄，你这判断从哪得出来的？不说李振怎么样！就说我们这次的对手是谁？华尔街四巨头后面还跟着一帮小巨头们？你觉着我们的胜算有多高？李振上次能赢那是占了欧盟那些人的便宜！你觉着还能再来一次？”

    温世仁一直坐在旁边没作声，此时抓住机会直接一堆问题将郑知刚问的哑口无言，他早就看不顺眼郑知刚了，他一直认为自己才是众人的中心，结果风头都让他给抢了！

    “怎么？没话说了？我是不会再拿钱出来跟你玩了！我有钱扔水里还能听个响，扔这里赞助华尔街吗？”

    温世仁见郑知刚没话说，继续一顿追问！

    旁边的二代们也纷纷点头，附和道。

    “温少，说的有道理！风险太大了，还是及时止损吧！”

    “没错，没错！”

    “是呀！别说其他，英特尔这次好像也还没出手吧！”

    “哎，之前我就说风险太大了，都是利益熏心了！”

    温世仁见众人纷纷支持自己，脸上也不由的露出了得意的笑容。

    郑知刚铁青着脸看了看众人道：“那大家都决定了，撤退止损？”

    “没错！”众人纷纷点头！

    “那行！就这样决定了！”

    郑知刚说完，也不理众人的反应，起身往外走去了！

    许知建与刘明伟对视一眼，最终也没有跟上去，他们也不相信，赌下去能赢，就让郑大少一个个好好的想想吧！

    独自离开后的郑知刚来到旁边一个房间，拨通了一个电话，很快电话就接通了！

    “爸！”郑知刚恭敬的喊道！

    电话那头的却是此时郑家的掌权人，控制着郑家万亿家财的郑家主！

    “阿刚！出什么事了？”

    知子莫若父，郑知刚刚一开口，郑家主就知道郑知刚出事情了！

    “爸，是这样的……”郑知刚将这次的事情一五一十的讲给郑家主听！

    电话那头沉默了许久才开口问道：“那你怎么想？”

    “我坚持自己的判断！”郑知刚坚定得说道。

    “好！我为你再准备十亿美元和操盘手！如果这次输了后果，你继承人的位置……”郑家主没再说下去。

    “我明白的！谢谢你，爸！”

    郑知刚当然知道，如果自己输了，后果会如何，但他相信自己的判断，一定不会错的！

    “行！”郑家主说完就将电话挂了！

    郑知刚看着窗外，灯火辉煌的香江，喃喃自语道：“李振，你可不要让我失望呀！”

