    “苏小友，你之前所说的血轮丹，我已经想过。”

    “尊主请说。”

    万鼎天想了想，说道：“我拥有的是血轮三目神雕，而在众神大陆，则是有着一种神兽名为九目神雕，要是我能够禁锢九目神雕，是否可以让我的血轮，顺利从三目晋级到九目？”

    很是期待的看着，因为万鼎天很清楚，血轮三目神雕和血轮九目神雕之间的差距到底有多大。

    “可以，只要尊主能够顺利禁锢九目神雕，我便可以帮你炼制出血轮丹，让你的血轮从三目晋级到九目。”

    “好，我已经派人外出，相信短时间内就会有消息。”

    “那我就等候了。”

    从怀里取出一张玉牌，万鼎天笑着说道：“苏小友，要是你不嫌弃，可以在我拍卖行挂个客卿长老的身份。”

    “可以。”

    苏辰明白万鼎天的意思，除了想要拉拢自己之外，也可以威慑雪城各大势力，毕竟万鼎拍卖行长老的身份，足以震慑四方。

    没有在万鼎拍卖行多逗留，带着屠夫冷锋离开。

    至于屠夫冷锋，苏辰已经打听清楚。

    在雪城，屠夫冷锋的大名，可以说是无人不知无人不晓，绝对是一个心狠手辣的刽子手，也是万鼎天手里的一柄利器，号称神道第三途之下第一人。

    回到店铺后，苏辰立刻将一剑无敌和战神三剑，全部传授给了屠夫冷锋。

    至于冷锋的血轮，被誉为血轮屠夫剑，等级也算是可以，至于万鼎天所说的限制，苏辰还不太清楚。

    “你为何无法突破神道第三途。”

    “我的血脉问题，根据尊主所说，我体内的血脉很是特殊，好像被封印了一般，不过这么多年来，尊主想过无数种办法，都不能替我破开体内封印的血脉。”

    原来是血脉的原因。

    “你先去感悟一剑无敌和战神三剑，我需要时间。”

    “是。”

    苏辰想过，给屠夫冷锋蜕变血轮，不过现在的他，只是能够猎杀神兽融入血轮丹之中，神器还暂时无法做到。

    也就是说。

    现在的他，只能借助血轮丹，不断地提升冷锋的血轮等级，等到日后自己可以做到，以神器融入血轮丹的时候，便寻找一柄剑，融入到血轮丹之中，将冷锋的血轮彻底蜕变。

    当务之急，就是想想办法，看看如何能够破开屠夫冷锋体内的血脉。

    同一时间。

    三家三宗同时得到万鼎拍卖行传来的消息，乾坤店铺的老板苏辰，已经成为万鼎拍卖行的客卿长老。

    彻底震动三家三宗，在众人看来，想要成为万鼎拍卖行的客卿长老谈何容易。

    萧家。

    愤怒的萧瑾脸色极其的阴沉，他们已经得到消息，昨晚的暗杀失败，今早又传来苏辰成为万鼎拍卖行的客卿长老。

    “父亲，昨晚出手的人，恐怕就是来自万鼎拍卖行，已经失败，我们需不需要再出手？”

    萧瑾摇摇头，深深叹息一声，很是无奈的说道：“万鼎拍卖行是我们招惹不起的，一旦惹怒万鼎天，到时候不仅仅是我们，就算是整个萧家都会跟着一起倒霉，为了一个苏辰不值得，最起码在雪城内，不要再出手。”

    “是。”

    萧谭却是说道：“父亲，我听萧鸣说，苏辰在雷霆秘境之中，斩杀了林家的林剑，此事我们需不需要传出去，让林家来对付苏辰。”

    借刀杀人，这便是萧谭的意思。

    萧瑾岂能不明白儿子的意思，笑着点点头，说道：“就算他是万鼎拍卖行，想要保住苏辰，也不是一件容易的事情，立刻传给林家，我倒要看看林家会如何做。”

    “好。”

    林家，雪城三家之一。

    林霆急忙走了进来，看着面前的父亲，说道：“父亲，我刚刚得到一个消息。”

    “什么消息？慌慌张张成何体统。”

    “父亲，有消息传出，林剑在雷霆秘境，正是被苏辰所斩杀。”

    “此事当真？”

    “我私底下已经问过萧鸣，是他亲眼所见，此事不会有假。”

    林家家主林啸的脸色瞬间阴沉下来，林剑乃是他的侄儿，在雷霆秘境被斩杀，而斩杀林剑的人，竟然大摇大摆地在雪城开店铺，完全是挑衅林家，没有将林家放在眼里。

    “此人敢在雪城出现，无非是仗着万鼎拍卖行，客卿长老的身份不简单，你先去打听一下，看看此人到底是什么来历。”

    “是。”

    因为万鼎拍卖行的客卿长老身份，不管是萧家还是林家，都不敢轻举妄动，因为万鼎拍卖行的尊主万鼎天，乃是一位强大的道神境，也是雪城的唯一一位道神境。

    谁敢招惹？

    有着万双双和唐琳的打广告，乾坤店铺的生意逐渐火爆起来，尤其是血轮丹和神兽符最受欢迎。

    其中血轮丹，已经颠覆了炼丹界的任何丹药，以血轮炼制丹药，比纯元神炼制丹药更加震慑。

    血轮，乃是武者的根本所在，一旦六岁觉醒血轮，就会成为定论，想要让血轮晋级很难，除非是发生异变，形成全新的变异血轮，但是想要使得血轮变异谈何容易，可以说是万中无一。

    而乾坤店铺出售的血轮丹，完全打破了这个限制，无论是谁只要吞服血轮丹，都可以让血轮提升，不过血轮丹也有着等级之分，最高级的血轮丹，竟然能够改变血轮属性，使得血轮彻底蜕变。

    也正是因为如此，乾坤丹和血轮丹瞬间销售一空。

    “请问，苏先生在吗？丹塔塔主想要见见你家主人。”

    看着走进来的数人，四周正在购买丹药的众人，一个个都是大吃一惊。

    “丹塔塔主拓跋嵇也来了，乾坤店铺真是有面子。”

    “废话，血轮丹，精血丹，乾坤丹，哪一种丹药不是惊世骇俗的存在，丹塔塔主肯定会前来。”

    “拓跋塔主可是雪城第二强者，实力仅次于万鼎拍卖行尊主，不知道拓跋塔主会不会招揽苏辰。”

    “废话，肯定会招揽，要是换做你，你不会招揽吗？”

