    百炼城外，无名山谷，肃杀之气弥漫，战斗似一触即分。

    “两位，幽冥殿的事情，跟本座没有任何关系，我也不想掺和！”

    陆川控制之人面色冷凝，淡漠道，“想必你们很清楚，短短百里，百炼城那位，转瞬即至，届时谁也别想脱身。”

    “哈！”

    栾恤冷冷一晒，哼声道，“阁下既然知道我们是幽冥殿之人，就该知道，有些秘密是不能随便刺探的。

    现在，你只有两条路可以走，要么束手就擒，要么我们把你打死在这儿，形神俱灭。”

    “幽冥殿行事果真霸道的可以，可惜你们不是冥帝！”

    陆川控制之人微微撇嘴，眸光微转，看向了顾盼生辉，娇媚动人的阿萝道，“你确定要在这儿跟本座动手？希望你不要跟这个蠢货一样自以为是！”

    “哎呀呀，小哥哥好凶哦，阿萝可不想跟你打架！”

    阿萝手抚胸口，娇笑道，“只是事关重大，容不得半点差池，小哥哥能不让阿萝为难吗？”

    “跟他费什么话！”

    栾恤已是气不打一处来，自从成就真传之后，还从未有人敢当面骂他蠢货。

    此时此刻，这位真传已是杀机大炽，说着便要动手。

    但阿萝还是拦住了他，迷蒙面容上的双眸，好似两点星辰，璀璨夺目，熠熠生辉的看向陆川。

    “小哥哥，打个商量呗，只要你跟我们走一趟，待事情完成之后，阿萝定然亲自陪酒致歉！”

    若换个人来，面对阿萝这天生魅惑，哪怕是灵寂大修，怕也会受到影响。

    可惜，她不知道，面前的人，对于媚术或幻术一类的精神影响，近乎于是天克。

    “呵，这就是你的回答？”

    陆川控制之人缓缓垂首，看着地面微不可查蠕动的影子，淡漠道，“可惜，你们做了错误的决定，真以为凭借幽神道的暗影天罗，就能万无一失了？”

    “动手！”

    栾恤瞳孔一缩，厉声长啸，双手挥舞间，两柄好似能够吞噬光芒，长短不一的阴阳宝剑，已是仿若毒龙吐珠，一前一后，卷向了陆川控制之人。

    几乎在同时，阿萝也是娇嗔一般跺脚，细柳腰肢微扭，带起了阵阵清脆悦耳的铃声，化作无双歌姬，轻歌曼舞，笼罩了四面八方。

    噗嗤！

    但几乎在同时，陆川控制之人，从脚到头，竟是须臾化作脓血溃散，迎面喷向了攻来的栾恤。

    这点污秽，当然不可能伤到栾恤，而且他一眼便看出是什么造就了这一幕。

    “怎么回事？”

    可让栾恤百思不得其解的是，敌人不该这么弱，被阿萝随意抹杀啊。

    “小心！”

    未等他想通，耳畔便传来阿萝惊呼示警。

    嗡！

    一股沛然巨力乍现，凌厉霸烈，震动了虚空，裹挟着雷霆之势，瞬间到了栾恤后心所在。

    “不好！”

    栾恤暗惊不已，忙不迭双剑交叠，准备转身抵挡，同时身上浮现了一层幽暗光泽，使得其身体好似出现了虚实相间一般的变化，诡异扭曲到了极点。

    虽然反应出乎意料的迅速，但这一击，同样迅猛快速到了极点。

    嗤！

    几乎在一瞬间，便贴着双剑交叠的缝隙，重重落在了其胸口。

    诡异的是，那幽暗光泽好似化作一层黑暗空间，纵然遭受了这等刚猛无俦的攻击，也没有直接溃散。

    就好似水面和水下的光线，被折叠了一般，不同的是，这幽暗光泽折叠了不知多少次。

    但即便如此，那拳峰上的力道，依旧超乎想象的强横，余力冲击之下，裹挟着霸烈的劲力，刺穿了幽暗光泽，没入了栾恤胸口之中。

    “噗……”

    伴随着骨裂碎响，栾恤胸口明显傲啸，口中吐出了大蓬鲜血，整个人如煮熟的大虾，弯折了腰身，向后抛飞而起。

    一拳之威，幽冥殿幽神道真传，半步灵寂的栾恤，已是身受重创。

    叮铃铃！

    也就在此时，清脆铃声再起，那无数魅影歌姬，化作持剑罗刹，纵然是身负杀伐之能，却如剑舞无双，展现出难以言说的柔美，同时伴随着凌厉杀意。

    只不过，这股杀意隐藏的极深，隐藏于美轮美奂的诱人舞步之中，就如镀玫瑰的刺，容易让人被美好吸引，触碰之时，却会受到刺伤！

    “同样的招数，对我可不管用！”

    现出真身的陆川，蓦然转身，抖手便是一拳挥出。

    嗡！

    但见漫天拳影，遮天蔽日，隐有雷光弥漫，阵阵有若实质的金铁铮鸣间，漫天剑舞倩影，已是瞬息消弭一空。

    “是你！”

    阿萝身形倒飞而出，手中出现了一柄白玉长剑，隐有符文般的流光闪烁，美眸一眨不眨的盯着陆川，震惊之色溢于言表。

    显而易见，她也认出了陆川，更没有想到，陆川实力会增长到这等地步。

    要知道，以她的实力而言，已经近乎站在了神藏人仙的极限，可以称之为半步灵寂，只要跨过去，便是灵寂大修，逍遥纵横。

    但面对陆川刚刚一拳，阿萝竟是有股难以抵挡之感，虽不至于被碾压，却也知道自己不是对手。

    最让她吃惊的是，短短不到半年，陆川实力竟然突飞猛进若斯，这全然不像是一个神藏武者应该有的实力增长趋势。

    “该死！”

    阿萝银牙一咬，美眸中惊慌之色一闪而逝，似想到了什么。

    显而易见，幽冥殿在玄雷山脉的布局，竹篮打水一场空，全都便宜了陆川，必然得到了天大的好处。

    “他是谁？”

    栾恤强咽下一口浴血，双目充血的盯着陆川，冷声质问。

    “他就是此前……”

    阿萝也不隐瞒，直接传音，将有关陆川的所有情报，一股脑在瞬间，告知了栾恤。

    她不是丰灵秋，此前两度交手，很清楚陆川的难缠，甚至现在可以用可怕来形容，容不得他们有半点差错。

    “什么，是他盗走了颉桷宝棺和玄霄洞天？”

    栾恤一惊，旋即大喜过望，阴狠盯着陆川，“真是天助我也，只要拿下此人，即便此番任务失败，我也能得到重赏，灵寂有望啊！”

    阿萝隐隐翻了个白眼，心中隐有不屑，不用看都知道栾恤在想什么。

    但事实上，若陆川这般容易擒拿，当初也不会在三大绝顶强者的面前，全身而退了。

    其中固然有渊泽尊者的插手，可陆川那逃命的本事，同样不可小觑，甚至对于神藏人仙，堪称无解！

    “原来是小哥哥啊，数月不见，阿萝可想念的紧哩！”

    心中转着念头，阿萝已是娇笑连连，梳拢额前秀发，笑盈盈道，“小哥哥，今天这一切都是误会，不如就此罢手如何？”

    栾恤还在做着美梦，不是他不聪明，而是宝物动人心，而且觉得自己底牌足够，暗中已是准备着，伺机而动。

    “你觉得可能吗？”

    陆川失笑摇头，对于此女的话，那是一百个不信。

    就冲刚刚此女出手狠辣，暗中以阴兵借道之法，将他控制的炼器宗弟子，吞了个连渣都不剩，这等蛇蝎狠辣手段，怎么可能取信于人。

    一念及此，陆川废话不说一句，已是飘身而起，挥拳杀向两人。

    既然已经出手，而且没有了后顾之忧，自然是要杀人灭口，以防消息走漏。

    他可不想，被幽冥殿强者追杀！

    这里是中州古域，不说大修士多如狗，却也是人族武道最为昌盛的所在，不知存在有多少秘术。

    万一真有人能锁定他的行踪，不说请动洞天大能，来一个绝顶大修士，陆川就必死无疑。

    “嘿！”

    栾恤却是怡然无惧，哪怕身受重伤，更多还是认为自己轻敌，被陆川偷袭所致。

    事实上，也差不多是如此！

    陆川即便比两人强，却也强的有限，至多一筹。

    但栾恤却不知道，自己犯了一个天大的错误，而这便是他的取死之道。

    “幽冥弑魂！”

    栾恤心头暗喝，手中阴阳剑一挥，竟是化作无形流光，瞬息没入了周围虚空。

    看似虚化，实则已是与周围融为一体，以一种奇诡的方式，牵引着莫测伟力，自四面八方，于无形中绞杀陆川的一切。

    但旋即，他便愣住了，惊惧之色溢于言表。

    只见那无形光剑，纠缠住了陆川，旋即便如没入了无底洞一般，转瞬消失不见。

    甚至于，就连他的双剑宝器，也是去了联系。

    “不可能！”

    栾恤大惊失色，正待施展秘术，夺回宝器，并且反击，那么却嗡的一声，如遭重击，剧痛之下，险些昏厥过去。

    虽只是失神了刹那，可当他回神之际，已是看到了一只裹挟着雷霆之力的拳峰，映入了瞳孔之中，死亡阴影笼罩，令其神魂都为之颤栗。

    好在，那拳峰降临之际，一柄白玉寒剑斜刺里杀至，攻敌必救，为其解围。

    阿萝当然不会眼睁睁看着栾恤陨落，否则她也会有莫大危险。

    叮！

    只听一声清脆铮鸣，宝剑锋芒激荡，自陆川肋骨之下擦过，留下一道清晰剑痕，便随着雷光弥漫，转瞬恢复如常。

    但陆川的拳头，却是丝毫没有停顿，一往无前，正中栾恤脑门。

    嘭！

    烂西瓜一般炸裂的头颅，血腥到了极点的爆裂，令人作呕的腥气弥漫，栾恤这位幽冥殿真传，已是如破布袋般跌落半空。

