    互联网已经存在了很多年了，别说什么电子商务了，知道电子邮件是怎么回事的，就已经属于大才了。

    当然，这里说的，是一个相对大的范围。硅谷的那帮狂人，自然不会如此肤浅。

    “大家好，我是威廉怀特，我现在宣布，NBC在线正式启动，在这里，你不但可以和不同的人交流，还可以拥有免费的电子邮箱，当然，如果你愿意支付一些费用，我们还会提供一些增值服务。”

    检查了一遍后，威廉怀特按下了回车键。NBC在线的第一条信息，就此发布。

    NBC在线的正式揭牌，让吃瓜群众无比诧异。你的这个东东，究竟算是一个什么东西啊？

    有时候就是这样，越是藏着掖着，越是容易引发公众的关注。

    既然有人关注，自然就会有人去揭秘。当然，一群狗仔现在也是非常的懵13。难道说，NBC又搞出了一个新闻平台。

    狗仔们这么想，其实高估了现在的互联网。如今可只有BBS，发布一些公告没问题，短消息也可以。至于其它东西，在网站没有建立起来的情况下，根本无从谈起。

    饶是如此，这个NBC在线也已经非常惊艳了。最为重要的是，这个家伙的免费邮箱，确实非常好用。

    “老板，1.99元一个月的租费，是不是有点亏了？”

    “哈哈，汤姆，价钱不是我在意的，调你过来NBC在线，目的不是什么盈利，我需要的，是用户数量。”

    “老板，这样下去，亏损会非常严重，你确定？”

    “非常确定，我先给你一亿美刀，放心去烧。我需要的只有两个数据，付费的注册用户数量，用户浏览量。”

    “好吧，如您所愿。”

    汤姆不清楚流量的作用，威廉怀特可是太清楚了。流量为王搁在现在有点新鲜，要是再过几年，是个人就能说出一些东西了。

    电子邮箱这个东西就更直白了，这根本就是一个赢家通吃的东西。他这么一搞，现有的几个小公司，立刻土崩瓦解。

    有人说了，你现在就搞即时通讯，步子是不是有点大啊？这样搞是非常危险的，千万不要扯着蛋。

    好吧，这个你们想多了。NBC在线提供的，只是一个公众交流平台。有点类似后世的棋牌游戏。你只能选择不同的区域或者社团，诸如洛杉矶社区或者某某大学。

    你如果一定要和小企鹅横向对比，那么抱歉了，即便在后世，米国也找不出一个可以相提并论的。

    大家的人口基数不一样的，所谓的在线人数，更加没有什么可比性。

    眼下的NBC在线，虽然有些粗鄙不堪，却也足够引人瞩目了。使用互联网的人数固然不多，这些家伙的层次却很高。

    外界如何褒贬不一，威廉怀特并不在意。在他的企业内部，已经开始推进无纸化办公了。

    威廉怀特玩的很嗨皮，比尔盖茨却有些蛋疼了。他的视窗3.0，明显忽视了网络功能。

    “这个混蛋，你不会早点说？现在看来，也只有在3.1系统上做文章了。”比尔盖茨有些愤愤不平，他却没有想到，威廉怀特这是故意的。

    别看只是一个免费软件，和浏览器一样，这是一个赢家通吃的游戏。浏览器是这样，电子邮件接收系统依旧如此。

    威廉怀特非常确定，比尔盖茨只要不傻，就一定会收编。当然，他也可以自己搞一个。只不过，没有NBC在线的配合，他的软件一定会被鉴定成为垃圾级。

    “boss，他这是为了推动互联网的运用？”

    “呵呵，这个计划，又不会是一天之内决定的，我们如果没有在ADSL上妥协，他恐怕是不会这么干的。这个狡猾的家伙。”

    “是啊，时代华纳也有跟进的打算，这个宣传平台有点意思。”

    “宣传平台？你给我仔细说说。”

    NBC在线虽然免费，但是套用一句老话，免费的东西才是最贵的。至少，007黄金眼的宣传，就是从互联网开始的。

    听完了手下的汇报，大摩的老家伙有些懵逼。几十万浏览量不算什么，但是，这些家伙的层次和消费能力，绝对是非常不错的。

    要说宣传效果有多牛13，这个谈不上，也就是一个二流小报的水平。引起各方面关注的是，这个发展趋势。

    是的，短短一周时间，米国的各大高校，首先进入了NBC在线的时代。很有些乐此不疲的意思。

    大学生，接受新事物自然是非常快的。这个所谓的即时通讯，有没有其它作用不好说。组织一些聚会趴体什么的，简直不要太方便。

    “老大，你这个东西要是早几年搞出来，我的大学生活一定会更加精彩。”

    “卧槽，这可不是我的初衷，这些孩子，怎么能这样呢，我让你们讨论学习来着，你们居然用来约会。”

    对于威廉怀特的愤愤不平，杰森高不以为然。他非常确定，学习神马的，这货才不会在意。现在的这种愤愤不平，差不多就是羡慕嫉妒恨的意思了。

    “老大，要不然，我们冒充一下吧？”

    “切，别扯了，你或许没事，哥们要是这么干了，动静可就大了。算了算了，便宜这群小子了。不过，还是需要设置一些敏感词的，这群该死的混蛋。”

    威廉怀特不在意这群孩子，却也不愿意这个平台被别人利用。聪明人实在太多了，必须搞一些网管出来，要是跳腾的太欢实，直接就封号。

    监管什么的，自然会招致不满，在什么地方都一样。当然，威廉怀特也是一个有办法的。你们可以随便说，涉及宗教和政治的，那就必须屏蔽。如果涉及种族问题，直接封号没商量。

    你弄一顶大帽子上来，其它人自然没脾气。最为关键的一条是，人家免费的。

    是的，这一点很重要，既然是免费的，解释权就在别人的手里。你如果有兴趣，人家欢迎。你如果发表一些不合时宜的言论，人家可以直接踢你出局。

    就是这么霸道，就是这么蛮不讲理。当然，你如果成为注册用户，权限自然就是不一样的。

    说穿了，钱还不是最大的问题。注册用户，那是真实存在的个体。游客身份，谁知道是不是别有用心。浏览一下无所谓啊，要是随意开喷，别人想找你理论一下都不行。

