    靳绍煜喉结耸动了两下，什么话都没说。

    抓着他的外套，属于他的气息钻入鼻孔，让她贪恋，余光偷偷瞥向他，见他正目视前方，开着车。

    再无多余情绪。

    温舒韵鼓起勇气，她还是抱着一丝期待，低声询问道，“前辈，你怎么会在这？”

    话出口，心跳开始加快，抓住他外套的手紧紧攥了攥，假装往上拉，低着头，眼神胡乱瞟着，紧张不安。

    她记得他的家与这里是相反的方向，而且路程不近。

    “去见个客户。”他淡淡回答，侧身又问，“去哪？我送你过去。”

    闻言，温舒韵脸色僵了僵，心底升起的期待倏然被狠狠浇灭，连一缕烟都不再冒。

    她以为他认识她。

    “酒店？”他薄凉的声线在逼仄的车厢继续响起，剑眉还挑了挑，眼神平静。

    “我…我…没带钱。”她咬了咬下唇，低垂着眉眼，说得极其难为情。

    靳绍煜一愣，似想不到她会这么做，动了动嘴唇，却什么话也没说。

    这么发达的时代，还需要用钱？

    手机，银行卡，哪个不可以？

    温舒韵心也跟着忐忑了一路，车停在他家，心没松懈，反而又悬了起来。

    她又该找什么样的借口？他会不会以为她是很随意的女人，还会不会对她喜欢？

    在她胡思乱想，未开口前，他开口出言：“这是我家，借你住一晚。”下车之前，瞥了一眼她，眼底毫无波澜起伏，丢下一句，“放心，我不会对你怎么样，没兴趣，外套不用还了，我不喜欢别人用过的东西。”

    喜悦还未涌上，又被无情打灭。

    她惨白着脸，没有一丝血色，浑身颤抖，从车上下来，像被浇湿的落汤鸡，站在一边，楚楚可怜，心底更是酸涩难掩。

    委屈积攒一肚子，偏生缺了一个发泄的理由。

    再次抬眼，他已走远，忙不迭地跟了上去。

    熟知他的性子，知晓这是他对待陌生人的态度，但还是抱着他还会喜欢自己的想法，暗暗观察，却什么也没发现，她越发失望无力。

    进了门，靳绍煜看了一眼她，语气不咸不淡，“二楼的右边和三楼都是客房，你选一间住，过了十点不要发出声音，我不喜欢听到任何的嘈杂声。”

    她点头如捣蒜，连忙出口，“我住二楼右边第一间。”

    那里离他房间最近。

    “随你。”他尾音未消，大跨步往楼上走去。

    望着他高挑颀长的背影，她失神了。

    这般举动，倒真像是对陌生人的施舍，也让她心底发冷，不知所措。

    楼上。

    进入房间的靳绍煜绷紧的神经才倏然松下。

    坐在床上，眼底复杂的神情闪现着。

    恨她吗？

    扪心自问，他一直觉得是有。

    真正见到时，除了嘴上挤出那几句牵强的话，心底更多的是心疼，却又很固执，不甘心来自于哪？

    他不知道。

    哪里是去见谁，不过是看到网上的消息，再联想到她那个家庭，会议结束后匆匆赶去罢了。

    他隐忍了两年，不想有交际，却在她也重生回来之后一次又一次打破原则。

    越想越烦躁，揉了揉头，干脆收起思绪，拿着衣物往浴室走去。

    再次出来之时，已是一个小时之后。

    又花了两个小时处理公务，恰好十点，往后一靠，闭着眼，脑海便又开始胡思乱想。

    她怎么样了？在做什么？睡了吗？

    最在乎的，莫过于今天是否又受了委屈。

    逆来顺受的性子，这次怕也是抗争了，对她来说，实属难得。

    前一世，那个家庭他的确是不清楚，也从未听她说过，也不知道她曾经那么委屈过。

    在心底纠结了数百下，站起身来，往外走去。

    不断说服自己，这里是他的家，去哪是他的自由，难道她还会管不成？

    他站在门外，细细听着声响。

    一片安静。

    睡着了？

    他知道她有早睡的习惯。

    想着，又憋起一股闷气，居然敢给他睡着了！

    伸手便打开门。

    温舒韵平躺在柔软的大床上，黑发垂在一边，紧闭双眼，略微发肿，粉嫩莹润的双唇有些干裂苍白，脸上还有些泛红。

    第一时间，靳绍煜就感觉有些不对劲。

    上前将手一伸，放在她额间，一阵滚烫。

    他瞳孔猛然一缩，手探向别处，她浑身都发烫不已，剑眉狠狠蹙起，布满焦虑，脱口而出唤着她，“小韵…小韵…”

    已经烧得迷糊，她像是听不到一般。

    靳绍煜拿来温度计，给她测了一下。

    39。7度。

    高烧。

    幸好家里备有退烧药，他又倒了温水，将她扶了起来，声音都忍不住柔了又柔，“你发烧了，起来把药吃了。”

    “小韵。”

    他叫了好几声之后，她才迷迷糊糊睁开眼。

    头昏昏沉沉，第一眼便看见他，瘪着嘴，一副十足的委屈模样。

    靳绍煜怔了怔，他十分清楚，温舒韵长得一副柔软温顺的模样，实则她自尊心强得很，习惯用坚硬的外壳保护自己，鲜少见她这般，就连两人最后一次争执，也没有见到，他有时候还挺讨厌她的死扛。

    未等他回话，她整个人就扑上来，像八爪鱼一样缠在他身上，死死拽着，断断续续道：“阿煜，你别不理我，你别不理我…”

    力气之大，靳绍煜晃了晃身子，这才稳住。

    她身体温度很高，烧得糊涂，哪还有神智可言。

    “先把药吃了。”他终是心软了，语调劝哄着。

    温舒韵使劲摇头，紧紧抱着，恨不得将自己揉在他身体里，永远不分开。

    他耐着性子，好言相劝，对方无动于衷。

    “温舒韵，我给你三秒钟，起来把药吃了。”他脸色板正，沉声出言，放在她背上的手也垂了下来，周围气压倏然下降。

    见她没动作，他从唇齿间溢出一个字，“一。”

    她身子僵了僵。

    声线拔高一度，“二。”

    她从他怀里出来，不敢再多任性，一双清澈的美眸望着他，一脸无辜茫然。

    大手覆上她额头，他皱着眉，“事情我以后跟你算账，先把药吃了，不退烧我把你扔医院去。”

    也不知道是不是表情太凶狠了些，温舒韵缩了缩脖子，乖巧点点头。

    “张嘴。”

    她看着他，目不转睛，听他说话，红唇微张起来，喂了一粒退烧药，又将水喂了给她，吞下之后，他又喂了一口水。

    喂下之后，靳绍煜将水杯往旁边一放，还待在他怀里的人又狠狠缠上来，“阿煜你别走，我难受。”

    “哪难受？”

    怒气是半分都没有了，扳起她的肩膀，两人对视，眉宇间皆是担忧，再次询问，“哪里难受？”

    她一脸委屈，抓住他的手，拉到自己的左胸前，红着眼眶，水光闪闪，扁着嘴，“这里难受，疼。”

    她穿着单薄的睡衣，里面什么都没穿，手心的柔软让他顿时石化，偏生，她一脸毫不知情的样子，半响之后，放下他的手，又往怀里钻。

    靳绍煜深深吸了好几口气，重新抬手，环抱住她娇软的身躯，如同之前一样哄着她入睡。

    应是药效发作，她没多久就传来均匀的呼吸声。

    不知道是她缠得够紧，还是他舍不得放下，抱了很久很久。

    感受到她体温有些降了，摸了摸额头，又将脸颊贴了上去，感受体温，发觉的确是降了，这才松了一口气。

    慢慢将她放在床上。

    白净嫩滑的脸还是有些泛红，粉唇紧抿，纤长的睫毛有些湿润…

    望着她，他眼神沉了沉。

    看到她的脸，还是会让他想到那个无法忘怀的过往。

    她还爱他不是吗？为什么那么狠心呢？

