    第206章 捉活的？

    金仙巅峰实力施放的鬼闪六刀，是神仙阶所无法比拟的，不仅威力大，跃距还比神仙阶宽出好几个等级。

    原本只想攻击两只海魔蝎的我，六刀下来切掉了六只。

    被惊动的龙龟，和着余下的三只魔海蝎，一同对我发起了攻击。

    龙龟的九个头可随意变换长短，像一梭梭追踪弹，不停地对我射来。

    我不得不连续使用鬼闪步闪现变换位置，以躲过九头的攻击，同时找准时机切掉最后三只海魔蝎。

    “十字刀，大狂斩！”

    围攻我的三只海魔蝎应声倒下。

    “九龙共鸣！”

    被惹怒的龙龟，九头聚集施放了一招超音波攻击，我身形一晃，使用鬼闪步一躲而过。

    令我没想到的是，龙龟的超音波攻击引发的水卷波竟能直奔数里外的侯静群人。

    “十六卦群体仙遁符，疾！”

    所幸小天的技能施放及时，一群人才安然无恙。

    这时，挂在脖子上的总坛令牌传来了侯静的叫骂声：“你梅啊，老米，悠着点啊，这金仙级龙龟的技能不是开玩笑的。”

    “sorry，是我失忽了！”

    通过意念回复侯静后，我闪现到龙龟尾部，迫使它调换方向，背对数里外的侯静群人。

    九头龙龟的实力在金仙初阶，开着翼血脉的我斩杀它不是什么难事，但小天先前有嘱咐，让我先拖着它，看看情况，再决定是否要当场斩杀。

    调转的方向九个龙头与我不停交战着，约莫半小时后，龙龟的四周出现了三道时空裂隙，九只海魔蝎陆续穿了出来，而后裂隙关闭。

    “老米，先斩掉那九只海魔蝎，那龙龟要抓活的！这次我们要赚大发了！”

    总坛令牌传出小天兴奋的喊声。

    “抓活的？”

    小天没理会我的疑问，继续用令牌喊道：“侯静，你速度回总坛把李教授喊来！”

    “好！”

    侯静应着，带上彼西.摩根快速上浮至水面。

    而我则是边拖住九头龙龟，边找机会切掉刚出现的九只海魔蝎，然后用内劲将海魔蝎尸体震向老黑那边，让他们挖玄武晶石……

    与九头龙龟你追我赶的搏斗，持续了两个多小时直到李教授的到来，期间三道时空裂隙出现了四次，平均下来差不多四十分钟一次。

    从裂隙中爬出的海魔兽，除了海魔蝎是固定的九只，其余的魔章王、海魔鲸之类的是不固定数量出现。

    我这才理清玄灵废墟海魔兽的由来和小天要活捉九头龙龟的用意，这TM的就是个妥妥的移动金库啊！

    万能李教授的到来，原以为他会有超乎想象的方法能带走九头龙龟，结果就听到令牌里他的喊声：“老米，把九头龙龟打晕，装船带走！”

    我心中即刻几只草泥马奔过，心想要是这么简单，还需要请你这万能教授来吗？

    不过，不解归不解，我手中的煞气关刀一刻也没停下来，将刀锋换成刀背，快速斩在离我最近的一只龙头天灵盖上，将它击晕。

    随后，我踩着龙颈直奔龟背，借助鬼闪步挨个攻击余下八只龙头的“七寸”。

    “打蛇打七寸！”，那是所有蛇形生物的致命弱点。

    几个回合过后，八只龙头均被我击晕，九头龙龟庞大的身躯随即瘫倒在地。

    一直躲在远处的老黑一群人围了过来，无一不对这巨大的九头龙龟啧啧称奇。

    老黑指着正中龙头的额顶凹痕，然后又指了指自己的额头，向我投来询问的眼神。

    我朝他点点头，示意那凹痕正是他玄武玺的出处。

    这时，身旁响起李教授的声音：“都傻站着干嘛，快帮忙捆住九头龙龟！”

    说着，李教授从自己的储物灵戒中变出数十条秘制的捆仙绳，人手一条，按着李教授的意思将那九头龙龟五花大绑。

    随后，由我开着翼血脉将九头龙龟拖出海底。

    海面，依旧怒浪汹涌。

    一艘血族公会的美式大军舰早已在海面等候着我们，我拉紧九头龙龟用力一跃，将它拉上军舰甲板，大军舰立马下沉一半的船位。

    舰上全是血族公会的军人，见到我齐刷刷地敬礼到：“羽王！”。

    站在九头龙龟背的我点点头，挥手示意他们帮忙固定住九头龙龟。

    小天一群人也都上了船，而后他们仨和李教授来到龟背上。

    老黑那家伙抓住捆着九个龙头的捆仙绳，吃力一拉，将软趴的九个龙头拉了起来，说：“以后这九头龙龟就是本人的座骑了！”。

    “切，就你这实力这小身板，估计都不够龙龟塞牙缝，还妄想拿它当坐骑。”侯静怼道。

    “我喜欢我钟意，要你管啊？”

    说着，老黑挥了挥手中的捆仙绳，并喊道：“驾！…”

    惹得我们几人恨不得一脚踹死这丢人现眼的傻冒……

    大军舰破浪前行，没多久就来到蓝色传送门跟前。

    “李教授，这能过去？”小天问到。

    小天去过蓬莱仙岛，知道仙境内的魔物是无法穿过传送门的，所以才会好奇问李教授有什么法子能将九头龙龟带出玄灵废墟。

    李教授点点头，不慌不忙地拿出一个刻满铭文的奇异金属球，往空中一拋，金属球自行朝巨大的蓝色传送门飞去。

    待贴近传送门的蓝幕，金属球表面的铭文开始泛出红光，随后染红整个蓝色传送门。

    红色传送门的对面竟是我们八卦门的总坛……

    (本章完)

