
　　张苞的确不在鹯阴城塞内。

　　身为城塞戍守主将，在制定严苛军规约束士卒后自己竟然擅离职守，委实令人匪夷所思。23sK.com

　　然而，所有知晓缘由的将士，都没有觉得有什么不妥。

　　缘由是这些时日，他都在亲力掘土以葬袍泽的遗骸。

　　却说，被委任为攻伐凉州主将、素来作战刚猛的魏延，为了刺探军情与制造魏军恐慌，早在郑璞前来之前，便先遣了一部骑兵从鹯阴城塞入乌亭逆水（庄浪河）河谷。

　　那时，魏延意在马岱那尤善千里奔袭的三千西凉铁骑。

　　但荡寇将军姜维却主动请缨，声称他先前曾行走过这条路线，对地形地理十分熟悉，若是允他以本部护羌营的两千骑兵前往，必不辱命。

　　对此，魏延没有回绝。

　　马岱也没有觉得，身为后进之辈的姜维在挑战西凉铁骑的权威。

　　因为他们心中都有数。

　　姜维之所以请命，最大的缘由，乃是他想收敛昔日绕后奇袭鹯阴城塞时，倒毙在沿途的士卒尸骸。

　　故而，自从姜维领军过城塞后，就陆陆续续的有尸骸被送回鹯阴城塞。

　　皆是军中男儿，都有马革裹尸的觉悟，亦会在有机会将敛袍泽尸骸安葬的时候义不容辞。

　　所以无需坐镇城头戍守的张苞，在这段时间内带着亲卫部曲忙得不分昼夜。

　　也很感伤。

　　送回来的骸骨，没有一具是完整的。

　　有的被被鸟雀啄食或西北狼群啃食得残缺不全；有的被曝晒与风吹雨打去，仅剩下几缕布帛裹着的干枯皮骨。

　　自然，如此情况下，无人能辨认出每具骸骨生前是羌胡还是汉家黎庶。

　　也很难抉择，丧葬的礼仪是依照羌人的传统焚而扬其灰，还是依着汉家的入土为安。

　　更无法录其姓名流传于世。

　　但张苞没有犹豫，直接选择了入土为安的方式。

　　在他眼里，这些人都有一个身份：汉卒！

　　是延续“明犯我强汉者，虽远必诛”赫赫威名的汉卒！

　　是袭承“日月所照，皆为汉土，江河所至，皆为汉臣”威加四海的汉卒！

　　更是在汉室飘摇之际，为克复中原不吝生死的汉卒！

　　有大汉旌旗飘扬的每一寸山河，都是他们魂归的故里，都是令他们可欣慰的功绩。

　　的确，他们无名。

　　青史之上，也不会被笔墨所录。

　　甚至随着时间的推移，会被人们慢慢淡忘了。

　　但他们袭承且延续的雄烈汉风不会熄灭，不会凋零，而是会成为人们刻在骨子里的骄傲。

　　这种骄傲，会激励无数的后继者，心有荣耀的冠上“汉卒”的称谓，再度谱写与他们同样的雄壮旋律。

　　会随着华夏文明的延续，生生不息。

　　等候了半个时辰，终于得入城塞的郑璞与诸葛乔得知了缘由后，便让各将率令士卒安歇，也来到了的城塞后方——那些汉卒的埋骨地。

　　用张苞的原话来说，葬得离城塞近些，会这些汉卒在九泉下也能知道他们已然功成。

　　不坟，不树，无碑。

　　一杯黄土，一声“城塞已下，君可安息矣”的叮嘱，便是全部。

　　身子骨不甚强健的诸葛乔，虽然被烈日晒得目眩，但刚到之际便寻了长镐，领着部曲掘土。

　　而郑璞则是驻足，默默的看着他们在烈日下挥汗如雨。

　　类同的场景，近些年他经历了太多。

　　虽不想变得冰冷麻木，但终究，还是习以为常了。

　　少时，他便缓步往更远处的大河畔而去，很不雅的盘腿而坐，取了随身的竹笛阖目横唇而奏。

　　一如他每次经过白水关隘时，都会往那巨大的坟丘前吹奏般。

　　笛声幽幽，如泣如诉，被蜿蜒的河水携往远方。

　　似是故人来，又似故人别，尽在不言中。

　　不知过了多久。

　　隐隐觉得有人近前的郑璞，睁开了眼眸。

　　却见张苞正在不远处，矮身手扶着一小树苗细细打量。

　　此处的大河畔，种下了许多小树苗，瘦瘦弱弱皆不足半丈高，应是今岁才种下的。

　　是边陲之地十分常见的榆树。

　　倒不是为了饥荒时期有榆树皮可充饥。

　　而是自秦朝开始，中原王朝为了防备游牧民族的入侵，西北边陲关隘都会大量种植榆树或胡杨林。其中，更容易成活的榆树慢慢变成主导。

　　一者，榆树根系发达，成林后会将西北本就不肥沃的土壤养分掠夺殆尽，让牧草难以生长，亦让长驱而来游牧民族没有喂养战马羊群的草料。

　　二者，乃是榆树成林会形成城塞的屏障，让以骑兵为主的游牧民族无法利用强大的机动力，突如其来抢夺因商贾通行而打开的城门。

　　最后，便是榆树枝杈很茂密，十分容易燃烧。

　　戍守的将士可取之为造饭薪柴或制成守城檑木，发现敌情时还可以将林木点燃，成为传递军情的“烽火”。

　　如今张苞领着部曲开始种植，是因为鹯阴城塞后方的依托，抵御游牧民族绕过屈吴山脉入寇的媪围县早就被废弃，需要增加后方防御的警戒。

　　虽说，如今盘桓在大漠之北或河套平原的匈奴与鲜卑等各部都元气大伤，几无可能前来城塞挑衅汉军的威武，但孰人能料知未来数十年后的情景呢？

　　有备无患，总是好的。

　　行事谨慎且所虑深远，不愧是将门之后啊！

　　心中感慨了句，郑璞收笛起身，步至张苞身侧轻声道，“文容兄，别来无恙？”

　　“尚好。”

　　张苞直起了身躯，脸庞上带着一丝疲倦，“最初戍守此地，终日觉得无所事事。如今倒是忙碌了，反而......”言半而止，他摇了摇头，自嘲的笑了笑，“嘿，子瑾刚至，我叙这些作甚！走，归塞，我设宴为你与伯松接风。”

　　言罢，便招呼诸葛乔与执起郑璞的手大步归去，还打趣了句，“子瑾可是来得有些晚了。前些时日，河西各豪右来使以及一些投机的羌胡部落说客纷至沓来，令人烦不胜烦；但近日却不知为何，来者寥寥矣。”

　　来使竟是锐减了？

　　算算丞相招降书信在河西走廊辗转的时间，此段时日不是使者更众才对吗？

　　闻言，郑璞脚步不由一顿。

　　“兄可详言之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第250章、锐减免费阅读。https://xs.23sk.com 