    当即柳颜低着头抽泣着。

    显然她以为她被周元给凌辱了。

    而后面她被下药之后的事情已经不记得了。

    “你醒了？”

    这时房间门被打开，楚风走了进来。

    “楚少？怎么是你？”

    柳颜看着楚风，一脸惊愕的表情。

    “昨晚的事情你都不记得了么？”

    楚风走了进来，开口说道。

    他简单的说了一下昨晚的事情。

    “楚少，是你灭了周家，救了我？”

    柳颜惊讶的看着楚风。

    “恩。”

    楚风点了点头。

    “那我这衣服……”

    柳颜低着头看着其身子。

    “这是你昨晚被下药了自己脱的，我绝对没碰你。”

    楚风连忙说道。

    “楚少，谢谢你！！！”

    柳颜一脸感激的说道。

    “好了，你若是没事，还是回帝都去吧，我也要去做我的事了。”

    楚风淡淡的说道。

    他转身就走了出去。

    此时柳颜目光闪烁着，眼中带着几分异样的神情。

    接下来，楚风离开了湘市，直接前往苗疆，准备寻找润肌草。

    此刻这北方六虎之一的晋西虎发得知周家被灭，他也是勃然大怒。

    敢在西南灭掉周家，这完全是对他晋西虎的挑衅。

    晋西虎直接调动无数人手封锁西南，开始寻找着这凶手。

    同一时间，香江武道协会发出一道重大的宣告。

    因华国南方武道之主江州楚少公然杀害香江武道协会会长之孙。

    所以香江武道协会会长将带领香江武道协会一众强者前往南方挑战整个南方武道界。

    而香江武道协会会长将会降临江州。

    他将亲手灭杀那位杀害他孙儿的凶手江州楚少。

    这则宣告一出。

    整个华国对此都是议论纷纷。

    他们没想到这个江州楚少竟然连香江武道协会会长的孙子都给杀了。

    这香江武道协会可是一个发展了有五六百年的庞大武道组织。

    乃是香江最为强大的势力。

    香江武道协会更是一位享誉亚洲的超级强者。

    据说其一身实力位列亚洲强者榜前二十。

    可谓是恐怖至极。

    如今这样一位强者亲自出手，自然是让人十分震撼。

    而且这次不仅是这位超级强者出手。

    整个香江武道协会都要出动来挑战华国南方武道界。

    这对于整个华国来说都是一件十分盛大的事情。

    南方各大武道势力对此都是议论纷纷。

    他们都在等待着江州楚少做出回应。

    要如何应对香江武道协会的挑战。

    如今江州楚少拿下整个南方武道势力，成为南方武道界的主人。

    这件事又是因他而起，自然是需要他来定夺。

    只是如今楚风已经前往了苗疆，根本不知道这件事。

    与此同时，这南方隐修联盟也是决定对江州楚少下手。

    他们首先准备将如今南方世俗武道界第一势力魔风殿给覆灭。

    这也算是先给江州楚少的一个教训。

    此时，江州。

    魔会所。

    元霸等人全部聚集在这里，

    他们开始商讨着如何应对香江武道协会的挑战。

    “怕什么？”

    “直接和他们干！！！”

    金刚魔王直接喝道。

    “没错，区区一个武道协会也敢如此嚣张。”

    “不给他们一点颜色看看，他们还真以为我们是病猫啊！！！”

    炎魔王冷冷地哼道。

    “根据暗组调查，香江武道协会会长乃是亚洲强者榜前二十的超级强者，实力不容小觑。”

    风魔王说道。

    “亚洲强者榜？”

    众人对此都是一愣。

    “亚洲强者榜乃是囊括了整个亚洲各个国家势力中出名的武道强者。”

    “凡是上榜之人全部都是宗师级别以上的强者。”

    “前二十更是唯有大宗师境的超级强者才能位列其中。”

    风魔王说道。

    “那又如何，我们又不是没有大宗师境强者。”

    狼魔王冷道。

    “谁是魔狱之主？”

    蓦然间，一道冰冷的声音传遍整个魔会所。

    一位身穿黑色披风，神情冷酷，眼神冰冷的青年踏入了魔会所中。

    他身上散发着一股恐怖无比的威压。

    这个青年正是西方世界八大地级禁区之一的天陨禁区少主玄锋。

    通过天陨禁区在外的情报调查。

    玄锋得知那个夺取黑金古刀的魔狱之主来到了华国。

    所以他直接来到华国，并且找到了魔会所。

    很快元霸等人还有天心，褚芷萱几女都出现在了这里。

    他们目光注视着玄锋。

    “你是什么人？”

    元霸看着玄锋沉声道。

    “天陨禁区少主玄锋！！！”

    玄峰一脸冷傲的说道。

    “天陨禁区？”

    听着这个名字，元霸等人眼中都是闪过一抹不解的神色。

    这其中天心听到玄锋的话神色一变。

    还有两人听到天陨禁区这四个字，目光发生了变化。

    他们分别是黑榜第一强者狂魔和楚风的女奴褚芷萱。

    “你想干什么？”

    金刚魔王看着玄锋喝道。

    “让那个魔狱之主滚出来，敢伤我天陨禁区的人。”

    “还敢夺走我天陨禁区的黑金古刀。”

    “我今天便要将其捏成肉泥！！！”

    玄锋一脸冰冷的哼道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “好大的口气，想要对付主人，你还不够格！！！”

    狼魔王一脸森冷的看着玄锋喝道。

    轰！！！

    玄锋一个眼神扫向狼魔王。

    一股恐怖无形的重力直接朝着对方镇压而去。

    虚空传出一道惊雷声，

    狼魔王只感觉一股重若泰山的无形力量镇压在他身上。

    他一口鲜血喷出，身子直接朝着地上狠狠跪去。

    看到这，其余魔王神色都是一变。

    “这家伙实力不简单！！！”

    金刚魔王一脸肃穆的注视着玄锋。

    随即他怒喝一声，全身力量爆发出来。

    他整个人身上闪耀着金色的光辉，化身为真正的金刚。

    直接朝着玄锋轰杀而去。

    恐怖的大宗师境的力量爆发出来。

    如今金刚魔王一身实力在楚风的帮助之下。

    已经踏入了五品大宗师境的地步。

    凭借着其金刚战斗之身，就算六品大宗师都能对抗。

    “滚！！！”

    玄锋冷喝道。

    他一拳轰杀而出，和金刚魔王一拳狠狠地轰在一起。

    轰隆一声，

    金刚魔王瞬间被玄锋一拳轰飞出去。

