    “行。”陈子规说，“不过买首饰我没经验，你不同我一起去，不怕我买回来的你不喜欢？”

    “没事，我相信你的眼光，新衣就挺好看的，我很喜欢。”

    陈子规脸上露出笑容：“那就好。”

    用过早餐，黎落前往练兵场，监督将士日常训练。

    练兵场在一处空旷的平地上，四周没有遮挡物，清晨的冷风扫荡而过，像刀子刮在脸上似的疼。

    原主这具身体数十年如一日都是这么过来的，黎落只觉得冷，倒也没有太过不适应和难受。

    眼看将士们很自觉地列好队，听副将口令开始练习，黎落背着手来回巡视了两遍，走到其中一个将士旁边时，见他手臂摆放位置不对，她上前纠正了一下。

    做完这个动作，黎落退后两步才后知后觉意识到，这个举动完全出自原主的个人习惯。

    巡视完毕，黎落走到射箭场，拿起弓箭练习。

    练习开始之前她还有点担心，这里人这么多，万一自己射不中，或者干脆连弓都拉不开，那岂不是给燕兰时丢人。

    可弓箭一上手，那种刻入肌肉记忆的熟悉感顿时涌上心头，搭弓挽箭，瞄准射出，精准命中红心，这一系列动作行云流水，几乎在瞬间就完成了。

    看着牢牢钉在箭靶中心的箭矢，黎落从心底涌出一股难以抑制的兴奋。

    燕兰时这具从小训练从军多年的身体灵活度和武力值都太高了，她现在像个一觉醒来发现自己拥有绝世武功的屌丝，除了兴奋，还有满满的新奇。

    带着这种兴奋，黎落把练兵场边上立着的所有兵器都练了一遍，天微亮时，她练出一身汗。

    “你今天兴致不错啊。”江浸月的声音自身后传来。

    黎落停下手，转身一看，江浸月和一个男子并肩走过来。

    那男子三十岁左右，披着一件带狐狸皮毛领的大氅，袖子里还拢了个暖炉，样貌说不上多英俊，但浑身上下透着浓浓的书卷气，再加上这一看就知道畏寒的体质，黎落断定他不是武将。

    人在军中却非武将，那大概率是军师师从云了。

    “左右无事，多练练也好。”黎落抬手一抛，几十斤重的长刀被她精准掷进落兵台，她问师从云，“这么冷的天，军师怎么跑这儿来了？”

    师从云年轻时受过伤，落下旧疾，天一冷就畏寒得厉害，平日里都在烧着炭火的军帐中待着，没什么事很少出来走动。

    师从云还没回答，江浸月抢先道：“是我拉他出来的，一天天闷在军帐中，也不怕发霉。”

    师从云无奈道：“我年纪大了，又畏寒，不爱走动很正常，这一大清早的把我拉起来陪你练剑，这不是折我寿吗？大小姐，快帮我劝劝她，别折腾我了。”

    “我不管！你昨天答应我的，今天必须在这里陪我练一个时辰。”

    “一个时辰，我会冻死在这儿。”

    “冻不死，你要是觉得冷，可以跟我一起跑一跑，跑起来身子就暖和了。”

    师从云闻言，立刻很识相地说：“那我还是看你练吧。”

    说完他转身退到练剑场边，寻了个位置坐下来。

    黎落围观完两人斗嘴的过程，目光在师从云和江浸月身上转了一圈，隐约察觉到了什么。

    趁着江浸月擦拭佩剑的间隙，黎落凑过去低声说：“跟你说个八卦。”

    “八卦？”

    “……就是闲话。”黎落连忙改口，“我听说有人要给军师牵红线，想介绍个寡妇给他，带孩子那种。”

    江浸月脸色微变：“谁？”

    “嘘，你小声点，我只是听说，这事儿还没定呢。”黎落一看江浸月这表情，就知道自己猜得八九不离十。

    江浸月冷下脸，哼道：“介绍就介绍，跟我有什么关系。”

    “你不介意吗？”

    “我介意什么？”江浸月脸色更不善了。

    “你不介意就好。”

    江浸月翻了个白眼，把擦完佩剑的帕子往腰间一塞，往练剑场上走去。

    只是走了两步，她又折返回来，皱眉道：“寡妇？还带个孩子？”

    看着她明明一脸介意，却拼命装得满不在乎的样子，黎落忍不住笑出声。

    天完全大亮，时间差不多了，黎落远程往陈子规身上投了张录像卡。

    陈子规带着近侍去了附近一座城镇，挑挑拣拣买了不少东西，除了成套的新首饰，还买了燕兰时爱吃的零嘴，经过一家脂粉店时，他停下来选了一盒胭脂。

    近侍是个十几岁的圆脸小丫头，名叫小熹，本来是沈鹭派给燕兰时的，好方便近身照顾她。

    但燕兰时大小事亲力亲为惯了，加上有陈子规在身边伺候，能用得着小熹的地方不多，是以小熹大部分时间都听陈子规使唤，帮忙跑跑腿拎拎东西，平日里很是清闲。

    见陈子规打开胭脂看颜色，小熹诧异道：“大人，您还懂这个？”

    陈子规将胭脂交给店主，让他包起来，随口应道：“略知一二。”

    “大人好厉害，什么都略知一二。”

    陈子规看了她一眼，好笑道：“行了，别油嘴滑舌，难得来城里一趟，给你两刻钟，去看看有没有什么想买的，两刻钟后在前边的迎客楼见。”

    小熹心里一喜：“谢谢大人，我尽快回来。”

    黎落通过录像卡，把陈子规的一举一动尽收眼底，她不动声色往他身上叠加了一张致幻卡。

    走走逛逛的陈子规突然感觉头一晕，他使劲儿摇了摇头，等再次睁开眼睛，眼神变得木然起来。

    拎着手里一堆给燕兰时添置的东西，陈子规径直往前走，到了这条街上最繁华的“醉春楼”前，门前站着两个打扮得花枝招展的女人，立刻对他招手：“公子，进来喝杯酒呀。”

    “对啊，天冷，喝杯酒暖暖身子。”

    陈子规鬼使神差般走了进去。

    两刻钟后，醉春楼的上等房“雅竹轩”里突然爆发出一声惨烈的尖叫，惊得宿在楼里过夜的客人纷纷起身，打开门窗一探究竟。

    有老鸨带着打手匆匆上楼，踹开门雅竹轩的门一看，看起来斯文温和的“客人”此时衣衫不整，面目狰狞地掐住美人的脖子，几乎要将她掐断气。

    打手立刻上前将两人分开，“客人”却不依不饶，甩开打手，开始在房间里又摔又砸，很快毁坏了半个房间的东西。

    打手好不容易控制住他，老鸨气得不轻，尖声叫骂着要他赔钱。

    然而眼前的客人明明没喝酒，却跟醉了一样眼神涣散神志不清，老鸨见状，索性去搜他的衣物，可里里外外都翻遍了，只翻出几两碎银子。

    意识到今天要吃闷亏，老鸨怒上心头：“来人！报官！！”

