    然而，宇宙的法则，真的是无时无刻的不在提醒着他们，宇宙之大，无奇不有，特别是别用常理去面对一位不朽，而且还是一位依靠自身破入不朽的存在。

    在域外，什么都有可能发生，就如同现在他们眼前的一幕，当项宁撞上那防护立场···不，那不是撞上！

    在项宁瞬间穿过那防护立场的时候，几乎看到的人都睁大了眼睛，他们觉得创世神在今天对他们开了一个天大的玩笑。

    从古至今，至少在他们活了数百上千个岁月中，从来就没听过有什么不朽强者，能够突破七级文明制造的防护立场。

    那是专门针对不朽强者所制造的防护盾，几乎是不可能被一击击破的。

    “天啊，我的创世神，您今天是在跟我开玩笑嘛？”

    这种震撼，丝毫不比魔族在不顾妖族的警告下摧毁刚刚诞生过一位不朽强者的赫索斯星。

    在他们看来，魔族就算在强，也不能随便树立敌人，特别是不朽强者。

    然而，当他们震撼与到底是那位不朽强者的时候，无人机已经来到了拍摄极限的边缘，如今的科技，数十公里之外一览无垠的宇宙空间中，要拍到项宁，还是很简单的。

    “来，让我看看，到底是哪位不朽强者居然那么猛。”幻龙商会的会长好似在拍卖会上拍到好东西时迫不及待想亲眼看看的感觉。

    然而，在扩大又扩大，看到那个人的面容的时候，幻龙商会的会长兹永舔了下嘴唇：“所以，这一天真是创世神他老人家在开玩笑嘛？”

    别人不知道，但是他可是在清楚不过了，这个人就是那天在他们塔塔木星上空一刀差点劈死一位魔族三十六魔神，然后传闻在赫索斯星上对战那个令整个宇宙都感到恐惧的妖虫涅萨，当场破入不朽的神人？

    不，据他了解，当时的项宁并没有破入不朽，但也是宇宙级顶尖的存在，在他们这些商行公会情报网中，可是已经有不少关于他的消息了的。

    “他不是去妖族那了吗，而且听闻已经被魔族第八席的绝神神离陨给击杀了吗？怎么忽然出现了？”

    兹永的问题，同样在知道情况的人那也是有着同样的问题。

    这人到底是不是那位来自边缘文明的强者，他难道就一个人来此？

    带着种种疑问，他们继续围观，而后面的结果，他们可能一辈子都不会忘记。

    当项宁视防护立场如无物一般直接突入之时，别说是那些围观的人了，身为当事人的魔族都傻眼了。

    这时候的他们真的是有一种想骂娘的冲动，这特么的可不是什么战舰、机甲或者宇宙级强者，这可是一位不朽级强者啊！

    让一位不朽强者突入腹地，那接下来，刚才这位不朽强者一刀劈了几公里平方要塞的攻击，那不是可以肆无忌惮的劈了？

    几个要塞够他劈的？

    这种重大的失误不应该存在的啊！

    他们还想着如何弑神呢！

    这些能在要塞这边驻守的魔族，可不是去攻打人族的那些杂牌军魔族，他们是真正被战场检验的，见过大世面的，其中见过不朽强者战斗的，超过半数。

    在他们看来，不朽强者是强没错，但是跟科技比起来，还是差了一点，只要科技能够消灭的敌人，他们都不会惧怕。

    只有那些真正无敌的，连反抗都没用的敌人，才会让他们觉得无望。

    但是，不朽不在此列。

    强归强，之前那些商会明白人都知道，只要项宁撞上那立场，停滞那么一下，他们就能凝聚要塞大炮，直接把项宁连骨头渣子都轰没。

    在项宁还没撞上，但要冲击过来之时，他们是能够想象得到那种画面的，这可是弑神，亲眼看到一位神级陨落，那无疑是他们身为战士最值得纪念的一天。

    是的，这些就是他们所想。

    “到底是哪个蠢货操作防护立场！”

    “特么的，要是不会操作就特么的立马死开！”

    这种重大的‘失误’那责任肯定都落在那位开启立场的人员身上，他此时已经浑身颤抖了，之前那一刀，他就看到明明已经在哪攻击抵达之前开启了立场，但是还是没挡下来。

    当时他觉得是不是错觉，视幻了，但是事实证明，并没有。

    看着项宁已经进入防护立场，正在朝着他们的要塞而来的时候，这个操作员已经慌得快要自尽了。

    但是当他觉得自己万事难辞的时候，项宁忽然停了下来。

    围观的人：‘怎么停下来了？难道魔族研发了什么新武器？限制住了这位强者，但也没见要塞大炮发射啊。’

    项宁立于虚空，看着眼前的快跟一颗星球似的要塞，直接开口：“离陨！”

    简简单单的两个字，确实由项宁歇斯底里吼出来的，那浓浓的杀意，不言而喻。

    太空之中，确实无法发出声音，但是，身为一位神的项宁，自然有能力让他们所有人听见。

    这一喊，直接轰动了整个魔族要塞。

    三十六魔神的地位在他们这些魔族人眼中那可是无上的存在，是他们魔族的顶尖战力，是所有战士追求的目标。

    而离陨，更是绝生机甲的驾驶着，被誉为断绝一切生灵生命的绝生神，实力之强，曾在一场战役中驾驭着他的搭档斩杀三位不朽强者。

    这一喊，几乎是捅了蚂蚁窝了，一个个魔族瞬间战意学期都涌了上来。

    是的，在这一刻，不管是项宁，还是人族们，都要对魔族有一个真正的改观了，魔族，这一片域外虚空的七级文明，是众多文明之中的顶尖文明。

    他们不管是科技还是战力，都远超普通文明。

    若是在寒古星门，项宁出场自带增幅和降敌buff。

    增幅那自然是增幅自己友军，而降敌，那自然是降低敌人势气。

    但是一个真正的魔族兵团，他们不畏生死，只要命令下达，血战到底！

    而项宁几乎是在侮辱他们的信仰，就像是在地球若是有人敢骂一句项宁，被人知道，最低的程度都是被人套麻袋拖出去一顿乱揍。

    更别说这是在战场上了。

    项宁这一喊，无疑激起了魔族的血性和杀意！

