    第二百六十四章 拒绝   

    说话的同时，这个家属拿出了一张名片递给了陈浩，后者见此也没有拒绝，伸手接了下来。

    

    这个时候，陈浩开口说道：“你们的感谢我都收下了，不过我要说的是，身为医生，救死扶伤本就是我的责任所在，所以说实话，真的不需要感谢。”

    

    “陈医生，你这话救就说的不对了，医生的天职是救死扶伤没错，可当你救了我们的家人之后，我们就应该感谢你，这也是必须的。”

    有家属当即说道。

    

    对于这家属的话，其他家属也点点头，随即跟着附和道。

    

    “你们的感谢我都收下了。”

    陈浩看着他们说道：“接下来，我跟你们说一下，伤者需要注意一些什么···”   

    陈浩交代完后，就没有再跟这些多聊什么，就离开了医院，跟着他离开的还有白坤。

    

    “陈医生，今天这件事情多谢了。”

    出来后，白坤看着陈浩，真诚的感激道。

    

    “白会长，感谢的话就不要说了，刚才在里面就已经有那么多人感谢我了。”

    陈浩看着白坤，接着说道：“我明白你的意思，也知道你这是为了中医着想。”

    

    “所以，感谢之类的话，我们接下来真的没有必要说。”

    

    “接下来，就让我们一起努力，让中医崛起，让全世界都知道中医的厉害，所以在接下来的时间里，还需要白会长的努力。”

    

    陈浩说到这里顿了一下，接着说道：“所以，接下来你我都不要再说感谢之类的话，我们大家都是为了中医的崛起而努力。”

    

    “好，那我们接下来就为了中医的崛起而努力。”

    白坤认真道。

    

    随后，他们两人都没有再多说什么，离开了这里。

    

    省医院里。

    

    在陈浩和白坤离开之后，蓝东桥也是第一时间通知各位股东，前来开一场会议。

    

    这一次的会议主题就是，跟陈浩合作。

    

    一个小时后，会议召开，蓝东桥在会议上，直接将跟陈浩合作的事情，跟各大股东提了起来，然后接下来就是听他们的意见了。

    

    “跟一个中医合作，这是我们医院从来都没有过的，更何况还是那么年轻的中医，实在是让人不放心，所以我个人是持反对意见。”

    有股东第一时间开口，表达了自己的想法意见。

    

    对于他的建议，蓝东桥第一时间说道：“陈医生虽然比较年轻，但是我刚才也让大家都看了今天他救伤者的视频，所以大家都应该明白，陈医生虽然比较年轻，但是他的医术却非常的强。”

    

    “要知道，这些伤者我们医院那么多的专业医生，都表示没有办法，但陈医生却治疗好了，而且还是用针灸给治疗好，这说明了什么？”

    

    “这说明了陈医生的医术非常的厉害，值得我们医院跟他合作，而一旦我们医院跟他合作的话，那么我想那完全是百利而无一害的事情。”

    

    对于蓝东桥刚才说的话，当下就有股东开口说道：“蓝院长，我不否认的是，他能够治疗好那么多的伤者，医术确实厉害，但我觉得这并不代表太多的东西。”

    

    “我想你的心里也应该明白一点，那就是广大的人民，对中医其实是不相信的，我们这个时候跟中医挂上钩，合作上了，那么这些普通人民知道了之后，对我们医院的信任程度，是不是就一下子降了很多。”

    

    这个股东的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“如此一来，你刚才说的百利无一害就不对了，大家觉得我说的有道理吗？”

    

    “我觉得说的有道理，如果我们开始宣传中医，并且跟这个陈医生合作的话，那么外界对我们医院的信任度确实会下降不少，这对我们一生来说可不是什么好事。”

    这人接着说道：“而且，中医说实话，我心里是看不上的，中医能够治疗多少种病呢？”

    

    “他这一次治疗好了这几个伤者，对于这一点我是不否认的，但这就不代表他能够将很多病情都给治疗好，万一哪一次他的针灸造成了患者出现了大问题，那个时候给我们医院带来的巨大影响，蓝院长觉得自己能够承受得起吗？”

    

    “身为股东的我们，不希望我们医院陷入高风险中，我们也不希望惹上一些不必要的事情，所以关于合作方面的事情，我选择拒绝。”

    

    在这股东的话音落下之后，接下来也有不少人跟着开口，他们表达的意思也是一样的，那就是拒绝，他们也一致的认为，跟陈浩合作的话，风险实在是太高了，没有人愿意去冒险。

    

    蓝院长在见到眼前的这些股东，没有一个选择支持，全部都选择拒绝之后，脸上的表情非常的失望。

    

    虽然他在召开会议的时候，就已经想到了，到时候会有很多人选择拒绝的，但他同样的也认为，会有股东答应合作的。

    

    然而现在的情况是，一个股东都没有支持他，这就让他感到非常的失望了，也是他没有想到的。

    

    “我明白大家的顾虑，在今天之前，我的想法其实和你们的想法是一样的，我认为中医不太行，但今天我在看了陈医生的针灸治疗后，我才真正的明白，中医其实也很厉害，只不过正如陈医生之前所说的，这个时代太多学点皮毛就出来治疗的中医了。”

    

    “这些人，其实是称不上什么中医的，他们不过是害群之马。”

    

    “而陈医生的话，则跟他们完全不一样，他是真正的有中医医术的，所以我个人是认为有必要跟他合作，这样的话，会给我们医院带来很大的好处。”

    

    这个时候，有人想要开口说些什么，但是被蓝院长给伸手阻止了：“我知道你想要说什么，不过现在先别开口，先听我说。”

    

    “和陈医生的合作，对我们医院来说，确实是只有好处，而没有坏处。”

    

    “因为我们合作的基础是，我们医院医生没有办法治疗的病情，再找他，那么他要是治疗不好的话，其实对我们也没有什么损失，因为这个病情本来就是非常的难，要不然的话，我们医院的医生怎么可能会治疗不好呢？”

    

    在场的众多股东在听了蓝东桥的这话后，也就明白了他说的意思。

    

    而这个时候，他们的耳边继续传来陈浩的声音：“而要是陈医生能够像这一次，将我们的患者给治疗好的话，那么对我们医院，好处是显而易见的，比如我们医院能够治疗好这么难的病情。”

    

    “这样的事情，只要传出去的话，那么广大的普通人在知道了之后，肯定会更愿意来我们医院了，大家说，我说的对不？”

    

    “你说的也确实没有错，但你也要明白一点，那就是，一旦他在治疗的时候，出现了问题，比如导致患者死亡的话，那么这责任可就是我们医院承担了。”

    有股东说道：“如此一来，我想对我们的医院有多大的影响，不用我说，你心里也明白。”

    

    “所以，我还是那句话，这样的合作，不可能做到对我们医院没有任何的影响，因此我个人的决定，依然是拒绝。”

    

    说完后，他就没有再继续说，而是看向了其他人。

    

    其他人在见到他的目光看向了他们之后，自然也明白他的意思，这是在问他们的意见。

    

    这一刻的蓝东桥，脸上的表情也是非常的无奈，他知道，在这个股东这样子说后，接下来其他的股东，也就不可能再同意关于和陈浩的合作了。

    

    果然，接下来的股东，一个接着一个开口，而他们的意思基本上是一致的，那就是不跟陈浩合作。

    

    他们不愿意承担任何的风险。

    

    对此，蓝东桥除了叹息一声后，也就没有再继续对此多说什么，只能宣布这一次的会议，到此结束了。

    

    会议结束后，股东也都一个跟着一个离开了。

    

    在他们都离开之后，蓝东桥拿出手机，无奈的拨出了陈浩的电话，电话拨通后，他开口说道：“陈医生，抱歉啊，关于之前我跟您说的合作的事情，我这边刚结束了股东会议，被拒绝了，没有一个人答应。”

    

    电话那边的陈浩，在听了这话后，淡淡的说道：“对于这样的结果，我并没有感到任何的意外，相反在我的预料之中。”

    

    “要是你们医院的那些股东肯答应合作的话，在我看来反而非常的意外。”

    

    蓝东桥在听了陈浩的话后，有些惊讶的说道：“陈医生，你早就知道了这一次的合作谈不成？”

    

    “嗯，早就预料到了。”

    陈浩说道：“这些股东对于中医有成见，是完全能够想到的，他们认为，如果跟我合作的话，会带来一些意外之类的东西，从而影响到医院的名声，我说的对吧？”

    

    “你说的没错，那些股东也确实是这么想的，哪怕他们都亲眼看了你治疗好那些伤者的视频，却还是这么认为。”

    蓝东桥很无奈的说道。

    

    

