        “消息可靠？”

    “陆金石和黄锦荣两边都提供了一模一样的情况，看来是没错了。”唐锦对陆希言并没有任何隐瞒。

    “这黄老板什么意思，为什么他要把这么重要的消息透露给我们？”齐桓惊讶的问道。

    “这章啸林跟纪云清现在都给日本人做事，他们俩要是真的沆瀣一气，那黄锦荣可就危险了。”唐锦道，“日本人一直想要迫使黄锦荣出来给他们做事儿，但黄锦荣这个老狐狸一直躲在家里装病，不肯出来，他知道自己虽然有些能量，但年事已高，而且势力也不如从前了，害怕晚节不保，不得已自残身体，躲在家里不出来，但是又不敢明着拒绝日本人，暗地里对日本人送来的钱照单全收。”

    “这老家伙本来就是个贪财好.色的主。”齐桓不屑的骂了一声。

    “他也是拿我们给他当枪使。”陆希言眉头一皱，轻声说道，“对了，黄锦荣怎么知道的这么清楚？”

    “这……”

    这明显有人给他通风报信了，谁会这么好心，章啸林吗？不可能，他刚被黄锦荣敲诈了一笔，怎么可能把他跟纪云清的谈的条件告诉他？

    日本人，日本人正愁找不到机会威逼黄锦荣下水呢，倒是有这个可能，你看章啸林都跟纪云清手拉手了，就剩下你了，你来不来？

    你要是不来，就不带你玩了，反正，你除了辈分高点儿，也没多少作用了。

    如果是日本人通风报信，那黄锦荣敢一转手，就给法捕房吗，显然是不可能的，黄锦荣现在就跟一只鸵鸟似的，把脑袋死死的埋进沙子里，一副不管世事的模样，真让他得罪日本人，也没这个胆子。

    日本人显然还是挺重视章啸林的，毕竟章啸林比较容易控制，只要给他利益，他就给你办事儿。

    不像很多人，太多的心眼儿了。

    所以日本人肯定想拉章啸林一把，纪云清那边估计也是受到了日本人的压力，才与章啸林达成协议的。

    只是，纪云清这老家伙太会投机了，日本人也一时没察觉，给了纪云清一个坑章啸林的机会。

    这里面真是看不见的刀光剑影，明争暗斗。

    纪云清也知道，只要章啸林能挺过这段时间，一切自然没有问题，何况，靠“禁烟”还弄不死章啸林。

    所以，他也见好就收，出一口当年的怨气也就够了。

    但是，他又知道章啸林这个人心胸不够宽广，睚眦必报，这一次他是占上风赢了，下一次就未必了。

    而且章啸林走的是日本海军的路子，而他背后是日本陆军，这日本海军跟陆军之间的恩怨也是由来已久。

    他有林世群和吴四宝这两个门生，如今‘76’在日本人跟前也是相当说得上话的，所以，他并不怕章啸林。

    但他不怕，可他也不喜欢章啸林这个人，要是能弄死他的话，他也是不会有任何意见的。

    对于章啸林给日本人搜刮物资的生意，他也是很想分一杯羹的。

    “唐兄，你是怎么考虑的？”陆希言问道。

    “既然情报是真的，开弓没有回头箭，只要他们一动，我们就抓人，封货！”唐锦思考了一下道。

    “只怕没有那么简单，章啸林不傻，他跟纪云清之间绝不会那么信任，所以一定会暗中有所防备，这情报我们不能尽信。”陆希言道。

    “你的意思是？”

    “如果我是章啸林，从纪云清手中拿到烟土之后，不会第一时间运入法租界，这样风险太大，还不如在公共租界先找一个地方存放起来，再慢慢的想办法运入法租界，这样最为稳妥。”陆希言道。

    “章啸林只要保证自己手下的土行和燕子窠的烟土不断货，烟土仓库放在什么地方，其实没什么区别，而我们在公共租界没有执法权，所以，想要查封这批烟土，我们需要工部局警务处配合。”

    “不可能，工部局不可能配合我们执法，而且还会泄露消息。”齐桓道。

    “所以，我们得找一个人，如果他愿意，这事儿，就有五成的希望。”陆希言道。

    “凯自威。”

    “对，凯自威不但是怡和洋行经理，还会工部局副总董，他还有另外一个身份，那就是英军军情六局驻华情报处的处长。”陆希言点了点头。

    唐锦诧异的看了陆希言一眼，这么隐秘的情报，陆希言居然知道的这么清楚，英国军情六局改组，凯自威担任驻华情报处处长也是最近的事情。

    当然，这也不算是十分机密的情报，在上海情报界，稍微有些门路的，想要知道这个消息，并不难，毕竟凯自威本身就从事情报工作多年。

    “凯自威为什么会帮我们？”齐桓问道。

    “因为，他的领导的情报处多次遭到日本人的破坏和暗杀。”唐锦替陆希言回答了合格问题，“他本人也被日本人列入秘密监视的名单中。”

    “日本人还真是什么都敢做呀？”齐桓惊讶一声。

    “他们说要占领租界，其实并不只是恐吓，实际上他们在刚踏入上海的时候就想过的，只是那个时候，他们有更重要的目标，而放弃了这个计划。”唐锦解释道，“而租界是上海最繁华的地方，膏腴之地，日本人早就垂涎三尺了，但是，一旦武装占领租界，那也就等于说与西方诸国直接发生武装冲突，最严重的结果就是贸易断绝，这也不是日本能够承受的后果，日本是个岛国，如果对外的贸易断绝，后果，不用我说，你也明白？”

    “是呀，到那个时候，不用我们打，日本就坐困愁城了，日本资源历来匮乏，一旦与欧美断绝贸易，那日本国内的经济就会崩溃了。”陆希言道，“到时候日本就只有撤军一途了。”

    “这就是为什么日本人还容忍租界存在，而采取的是从内部蚕食的策略，不敢直接动用军事手段的原因。”唐锦补充道，“所以我们这些人才能有一块可以喘息的地盘儿。”

    “只要凯自威肯帮忙，缴获的这批烟土的利益可以分他一半儿，只要他答应不往法租界输送，卖给谁我们都不管。”陆希言道。

    “我明天约他谈一下。”

    “不，这事儿宜早不宜晚，就今天晚上，你找个名义，约他去法国会馆，那里我有一间休息室，不对外开放。”陆希言道。

    “行呀，老陆，你还有这么一个地方。”唐锦眼睛一亮，这么一间私人的休息室，的确非常隐秘，谈什么都不会被外人知晓。

    “我今晚也去，以咱们两家人吃饭作掩护，你觉得如何？”

    “嗯，这个办法好。”唐锦点了点头。

    “那事不宜迟，我打个电话跟家里说一下，一会儿，让她们直接过去。”陆希言道。

    “你就在我这里打吧。”唐锦指着自己办工桌上的电话机说道。

    “好。”陆希言上前，拿起电话听筒，拨了自己的电话号码，“喂，梅梅吗，是我，今天晚上，我约了唐兄和嫂子在法国会馆吃饭，你把筱蕊和筱慧一起带过来，小何也一起来，嗯，对，就这样，晚上七点。”

    “我也打个电话……”

    “别，还是让老齐跑一趟吧，直接把人接过来，凯自威应该认识老齐吧？”陆希言压住了唐锦的手。

    “嗯，我跟凯自威在公开场合见过多次，齐桓一直都是陪在我身边的，他应该认识齐桓，可我派齐桓过去，他万一不相信呢？”唐锦道。

    “可以让凯自威用外面的公用电话打您办公室的电话，确认一下，不就可以了吗？”陆希言道。

    “嗯，这个办法好，公共租界的电话局已经被日本人给控制了，凯自威的电话被监听是很有可能的事情，我这个电话打过去，他就算愿意来，估计也会拒绝。”唐锦点了点头。

    “齐桓，你去的时候，稍微化一下妆，别让人认出来，等见到凯自威后再说。”陆希言提醒一句。

    “明白，那督察长，陆顾问，我先去了。”齐桓点了点头，赶紧说道。

    “老陆，你应该听到一些传言了吧，前天晚上袭击温莎旅馆的人是最近半年来在上海周边十分活跃的抗日锄奸组织幽灵？”齐桓离去后，唐锦问道。

    “这个传言你也听到了？”

    “幽灵的活动范围一向不涉及租界，这一次他们怎么会突然出现在租界，而且还盯上了你？”唐锦道，“而且，据我所知，幽灵是鬼子，汉奸都杀，而且他们也不想是缺钱的样子，会为了一个汉奸发的两万暗花去找你的麻烦？”

    “所以，这根本就是谣言，这个时候，我跟章啸林斗的正厉害，在外人看来，那就是两个汉奸狗咬狗，这就是一场好戏，我若死了，最高兴的是章啸林了，何况，我跟日本人的关系大多数都是编造出来的，唯一的一次，也就是我出手救了竹内云子一命，从此就被订上汉奸的标签了。”陆希言道。

    “对呀，你分析的有道理，幽灵这半年来的活动实在是毫无规律，至于他属于哪一方，我也曾经调查过，至今毫无所获，一度我还认为，幽灵跟‘铁血锄奸团’有关呢，后来觉得也不像，军师受伤后性格大变，整个铁血锄奸团都变得深藏地下，诡秘难寻了，幽灵这么高调的锄奸杀寇，不像是他的风格。”唐锦认同的点了点头。

    “唐兄，会不会有这种可能，有人想要把幽灵挖出来，用这种方法逼他出来？”陆希言问道。

    “谁，你说日本人？”

    “日本人追踪幽灵半年无果，自然是想迫切的抓住了，可我总觉得，这里面还是有问题，如果袭击温莎旅馆的是日本人的话，他是想把幽灵引出来，那他为什么要挑选我呢？”陆希言道。

    “因为你最近风头太甚了，挑选你，自然得到的影响最大。”

    “我觉得还是不忙下结论，这伙日本杀手既然能毫无声息的潜入法租界，突然对温莎旅馆发起袭击，还杀了这么多人，又人间蒸发了，绝非一般的日本特工能做到的。”陆希言道，“我们很可能碰到的是一支训练有素，专门从事暗杀或者刺杀的日本特工队伍。”

    “那很有可能就是冲着幽灵来的。”

    陆希言脑海中突然灵光一闪，他想起来了，丁鹏飞他们在徐家桥遭遇的那支跟他们同样目的日本武士队伍。

    丁鹏飞也认定袭击温莎旅馆的人就是这群日本武士。

    但是，出问题的又不是丁鹏飞他们，那问题就是出在他身上了。

    是采集的霍乱弧菌的标本！

    