    国王的军队从梅茨尔出发沿莱西河北上,        他们将跨越塔特伯山脉,        然后一路横穿唐克平原抵达北地的纽卡那。

    夜幕降临，军队驻扎在莱西河上游的沼泽附近。

    莱西河和多玛河一样，是罗格朗境内最主要的五条长河之一。它起源于菲尔德山脉，向北贯穿整个罗格朗的北部地区,        最后通过班莫堡港口注入极北冰海，几乎流淌过罗格朗四分之一的土地。

    在国王的主账中，一张张作战地图铺展开。

    这一次战争，整个大军兵分三路,        国王本人指挥由蔷薇铁骑为先锋的中军，笔直北上走最近的道路——也是之前白金汉公爵疾援纽卡那城堡时走过的道路。左侧的军队则交由亨利伯爵率领，右侧军队则交由了罗杰将军。

    国王对指挥官的任命有些出人意料。

    主要是没有人想到国王会任命亨利伯爵为左翼的指挥官。

    罗杰将军是位老将，当初就曾追随威廉三世征服纽卡那，对北地的地形较为熟悉,        再者于“蔷薇之变”中,        他是第一个选择了铁蔷薇的人。国王任命他为右翼军队的指挥官是在情理之中。但是亨利伯爵就不一样了。

    亨利伯爵在“蔷薇之变”的内乱之中，选择了白玫瑰。

    在当时,        他是位新王党。

    并且，是位干得不错的新王党。格莱斯大公本人的军事指挥远远没有亨利伯爵来得出色。在那场内乱之中，亨利伯爵攻克了不少城堡,        如果不是国王的归来，那他未必不能继续扩大战果。

    国王起用了这么一位曾经试图推翻他的大贵族为重要的指挥官,        实在是出乎人们的意料。

    不过,        这也确实让不少领主们松了口气。

    他们中间有不少人曾经在内乱中站到了格莱斯大公那边,        “蔷薇之变”平息之后，国王几次变相的清算让他们颇有些忧心忡忡。但是国王任用亨利伯爵为出征的指挥官，表明了国王的态度：

    他并不打算将内战中的仇恨一直延续下来，并不会因为内战中的选择而彻底打压他们。

    亨利伯爵出任指挥官，让领主们对自己此次出征的态度变得乐观起来。国王这种态度无疑说明，只要他们能够在平定北地叛乱中立下功劳，过去的旧账很有可能一笔勾销。

    希恩将军私底下问了国王关于亨利伯爵的问题。

    国王正在看着地图，听到希恩将军的询问，他让希恩将军看地图上的一个地方。

    希恩将军顺着国王指的地方看去，那是与纽卡那边境相交的波西郡。

    “北地叛乱，最希望立刻平复下来的，不是别人，就是我们这位亨利伯爵啊。”

    国王似笑非笑。

    别人看来宽宏大量的选择，其实对于国王而言，是再自然不过。

    波西郡是亨利伯爵名下的一处领土，这边拥有大量的罗格朗与北地的贸易集市，几乎相当于亨利伯爵二分之一的经济命脉。战争爆发之后，商人们南逃，波西郡的经济受到了重创。而且在过去的十几年里，亨利伯爵与纽卡那的亲王之间存在着不小的私人矛盾。

    双方都在不遗余力地想要扩大自己在边境上占有的领土。

    在反叛爆发之前，可有不少关于两方土地纠纷的裁决申请堆在国王的办公桌上。

    就算亨利伯爵以前是新王党又如何？

    他这是要打仗，要平定北地，谁能够拥有卓越的军事才能，同时又存在绝对不可能背叛的利益关系，国王就敢任用谁为指挥官！

    “与其关心我们的亨利先生，不如来关心一下我们的敌人。”

    国王淡淡地说。

    “反叛军在等待援军。”国王注视着地图，缓缓做出了判断，“他们的军队主力如今停驻在一个地方，迟迟没有动静。谁会来支援他们？”

    北地一共分布着七个小邦国，如今确切加入叛乱的共有三个。

    这不代表着其他邦国就是忠心耿耿——他们中有的是墙头草，等待着战局明朗。有的是等待着合适的时机加入。

    那么，谁会来支援反叛军呢？

    除了这三个已经反叛的邦国，其余四个邦国的力量都不强，甚至还比不上一些罗格朗境内领主面积较大的领主。但是国王没有轻视他们。

    “港口、航线……海外。”

    国王的指尖在北地地图上一路划过，最终停在了海岸线上。

    “雇佣兵！”

    希恩将军脱口而出，他的神色骤然凝重起来。

    雇佣军队在如今是极为普遍的现象。

    大到如同勃莱西和罗格朗持续数百年的战争，小到家族之间的私人战争，战场都会活跃着雇佣兵的身影。相对于征召速度慢，条件复杂的骑士军队，专业的不受骑士道德束缚战斗性强的雇佣兵，往往在战争中更受喜爱。

    在威廉三世时期，当时的武士王后伊莉诺就曾经在战场上出色地使用过了来自无望内海附近的雇佣兵。

    那一次，威廉三世与白金汉公爵率领军队迎战勃莱西的远征军，罗格朗南部发生叛乱，伊莉诺王后雇佣了一支军队，从东南港口登陆，在叛军顾着向前的时候突然遭遇了来自背后的打击。

    伊莉诺王后与雇佣军前后夹击，以最短的速度平定了那场叛乱。

    不过，代价也是不菲的。

    伊莉诺王后为了支付雇佣兵的费用，甚至将自己王冠上的宝石拆了下来。

    “如果是在等待海外的雇佣兵抵达，那么他们会固守在一个地方，而不急于前进。”国王点在了离纽卡那最近的班莫堡港口上，“不冻港。”

    莱西的入海口，班莫堡港口，是有着“不冻港”之城的大港口！

    “从这里登陆，然后顺河前行，就算不熟悉罗格朗北部地理的军队也能够精确快速地赶到战场。双方汇合之后，就可以南下，直取纽卡那城堡。”希恩将军迅速地做出了预判，他抬头看向国王，“陛下，您认为他们会雇佣什么人？”

    国王目光沉沉地看着地图。

    “古伦底。”

    他缓缓地给出了一个答案。

    “古伦底重骑兵！”

    希恩将军微微一愣，下意识地想起了在特鲁城外，由格莱斯大公雇佣的那一小队雇佣兵。

    古伦底重骑兵可以说是如今骑士战斗力的巅峰，他们是大地上的阴影，是冲锋战场上的死神。

    希恩将军看过国王与古伦底重骑兵的战场，如果不是国王巧妙地利用了地理环境上的陷阱，那格莱斯大公暗杀国王的计划也不至于失败！但即使如此，国王也付出了惨重的代价，跟随在他身边的誓约骑士们最后只有寥寥几位活了下来。

    誓约骑士某种程度上就已经代表了罗格朗境内的顶尖骑士。

    如果一支数量庞大的古伦底重骑兵加入战场，那将颠覆整个战局！

    “我带领铁骑先走。”

    国王站起身，他伸手取过了椅背上搭着的披风。

    “你和后续部队跟上。”

    “您呢？您要做什么？”

    希恩将军陡然升起了一种不好的预感。

    “支援。”

    国王简练地回答，他掀起帐帘，直接走出去了。

    ………………

    距离纽卡那城堡有一定距离的莱西河畔斜坡上。

    此时天色微微亮，白金汉公爵已经率领军队抵达这里了。斜坡边界上有着一片稀疏的树林和一些灌木丛。骑兵们就等待在这里，树林为他们起了一定的遮蔽作用。人和战马都静悄悄的。

    战马呼吸时，大团大团的白气从鼻子里喷出来，骑士们勒住缰绳，铁铸一般。

    在白金汉公爵身边的，是他多年的扈从。

    扈从压低了声问白金汉公爵：“您为什么要这么早截击？”

    白金汉公爵看了他一眼：“反叛军的援军快到了。”

    “什么？”扈从微微一惊。

    白金汉公爵微微颔首，表示他没有听错。

    隔着遥远的距离，白金汉公爵抵达纽卡那城堡之后，却做出了和自己侄子一样的判断：反叛军有援军，很有可能他们雇佣了古伦底重骑兵。

    不过，在城堡里的时候，白金汉公爵并没有把这个判断说出来。

    ——一场大战过后，面对残破的城堡，最重要的是保持希望和士气。而不是让士兵们提前陷入绝望和恐惧。

    古伦底重骑兵的威名太过于可怕了。

    另外，白金汉公爵认为反叛军这些天对纽卡那城堡的强攻，应该就是为了给古伦底重骑兵铺平道路。古伦底重骑兵在正面战场上堪称所向披靡，但是面对围攻城堡，要做的可不仅仅只是冲锋。

    只要反叛军攻打下了纽卡那城堡，等到古伦底重骑兵抵达，就可以长驱直入，横扫而下。

    所以，在接到攻城失败的消息之后，威尔亲王一定会火速出兵，继续攻打纽卡那城堡。

    而白金汉公爵的“以攻代守”其实只是安抚指挥官他们的说法。

    他真正要做的，是截杀威尔亲王，然后率领纽卡那城堡的众人前行，占领威尔亲王原先的驻地，从而抵御随时可能到达的古伦底重骑兵。

    “要来了。”

    白金汉公爵忽然微微一眯眼，冷声道。

    与他配合多年的爵士心领神会，举旗打出了准备作战的讯号。

    骑士们放平手中的骑枪，随时准备冲锋。

    ………………

    “这该死的，见鬼的天气。”

    威尔亲王小声地咒骂着。

    骑兵居于队伍的中间，步兵充作左右翼，大队人马中间是攻城梯，投石机等大型的攻城器械，还有其他辎重车辆缓慢地行着。

    威尔亲王不时回头看那些车辆慢腾腾地前挪，恨不得给他们几鞭子，让他们火速前进。

    他接到的消息，古伦底雇佣兵已经乘船登上港口了，那些铁疙瘩的重骑兵可是按天算的雇佣费，每雇佣一天，反叛军的钱就哗啦啦地流出去一天。流得他这个亲王都打哆嗦。

    结果，眼看古伦底重骑兵快要到了，计划中应该攻下来的纽卡那城堡还是好好的。

    “那该死的白金汉公爵。”

    威尔亲王深深地吸了一口气，低声咒骂。

    但是提到白金汉公爵，他却下意识地紧了紧手。

    年轻的时候，威尔亲王曾经和白金汉公爵在战场相逢过，那一战他败得长达一年不愿意再去碰自己的铠甲。蔷薇家族的人在战场上都是疯子。

    “你在畏惧？”

    一个年轻人的声音在威尔亲王身边响起。

    威尔亲王脸上的肌肉抽搐了一下，脸上掠过一丝不明显的怒气，但转头的时候却带着恭敬的笑容：“不愧是大人，如此敏锐。”

    在威尔亲王身边，是一名穿着白袍的修士，他的面容极其英俊，但这种英俊却有些古怪——给人的感觉就好像是直接从壁画上走下来的天使。这名修士是由北地反叛军联盟全体首领亲自恭迎的圣廷支援者。

    威尔亲王私底下曾经猜测过，这位白袍修士是什么身份。

    裁决所的人？不像，裁决所以黑袍为标志。

    圣殿骑士团？更不像了，这位可没有铠甲更没有长剑。

    那是圣廷中的什么人？

    威尔亲王曾经私底下问过王兄，但是王兄不肯回答，只说祂足以抵挡千军万马。

    威尔亲王注意到王兄使用的是“祂”而不是“他”。

    于是威尔亲王从此在白袍修士面前恭恭敬敬，这一次攻打纽卡那城堡，白袍修士也参加了。不过，威尔亲王心中还是多有疑惑——白袍修士只带了三辆密封的铁马车，此外再没有其余的东西。

    他……或者说祂，就是打算将三辆马车变成千军万马？

    “敌人来了。”

    在威尔亲王思绪纷杂的时候，身边的白袍修士突然淡淡地说了一声。

    威尔亲王猛然勒马，他疑惑地向前看。

    晨清的视野里，莱西河的分支静悄悄的从左侧流淌而过，除了一片稀疏的笼罩着淡淡雾气的树林再没有其他东西。

    就在威尔亲王抬头的时候，他身边的白袍修士悄无声息地退到了军队中间的三辆马车旁，这完全不是人类能够做到的。

    这时候，对面的斜坡，稀疏林后腾起了烟尘。

    “操！”

    威尔亲王一转头，看到白袍修士已经不再身边了，他爆了句粗口，顾不上许多厉声大喊。

    “敌袭！防御！”

    在他的声音刚刚落下的时候，对面的稀疏树林里传来了长长的号角。

    反叛军的战马受惊，发出了嘶鸣。战马是比人更加敏锐的生灵，它们直觉到敌人已经逼近。而此时那斜坡上，被扬起的漫天飞雪中，敌人俯冲了下来。左右侧的步兵们一夜行军，此时慌乱地架起了盾牌，收拢过来准备防御。

    从那雪尘里，上百柄猩红的蔷薇王旗连成了一片汹涌而下的血浪。

    威尔亲王心中猛然一惊。

    年轻时那噩梦般的一战卷土重来。

    “防御——防御——”

    他歇斯底里地怒吼起来，自己颤栗着举起盾牌却在向后撤，想要躲进军队的中间。

    在大军正中间的马车边，白袍修士抬头静静地凝望着，他的瞳孔清得诡异，仿佛那是一面镜子，又仿佛那是天空，世界倒映在他的瞳孔中。

    “是蔷薇家族啊……弑龙者？”

    他轻声说。

    声音被淹没在喧哗里。

    王旗已至，蔷薇家族的骑兵怒潮澎湃而至。

    　　

