    　　听到柳擎宇的话之后，赵志强的脸色再次巨变。

    　　要糟糕啊，这柳擎宇怎么突然之间在青峰县要逐个进行谈话啊，这事情可就麻烦了。

    　　这一招即使是柳擎宇他们在向东市也沒有用过啊，赵志强可是非常清楚逐个谈话的危险性的，因为当初柳擎宇他们这个巡视组就是通过在向东市的不断谈话发现了丝丝线索的，而在向东市，虽然赵志强自认为自己可以在这里一言九鼎，但问題是并不是所有人都对他十分服气，他是空降到青峰县的，他之所以能够在青峰县一言九鼎，最根本的原因在于他到了当地之后，飞快的和本地派打成一片，并且获得了本地派的强力支持。

    　　但是，即便是本地派也是分为不同派系的，他只是取得了最强那一派本地势力的支持，还是有一部分本地势力由于种种原因，虽然暂时和他保持着合作，但是他们那些人对自己还是相当不满的，因为他们这些人所获取的利益不如最强的那一派多，而以前的时候，这两派本土势力基本上是旗鼓相当的。

    　　而这两派人便是青峰县县长陈正河为首的陈派，以县委副书记王吉利为首的王派，而陈姓和王姓恰恰是青峰县内势力最为庞大的两个宗族，自古以來，在青峰县这个地方陈姓和王姓之间就一直斗争不断，两方人马轮流占据优势，但是谁也无法占据绝对优势，因为陈家和王军都是人才辈出，再加上陈家和王家通婚之人很多，所以两大家族之间更不可能把对方置于死地，只能相互角力。

    　　现在，赵志强最为担心的王家，如果王家因为对自己的不满而向省纪委的人胡说八道的话，那么青峰县的局势也就十分危险了。

    　　不过此刻，赵志强也非常清楚，柳擎宇既然这样说了，肯定会这样做的，他根本是无法阻止的，所以柳擎宇说完之后，他立刻笑着说道：“好的，沒问題，柳主任，你尽管放心，我会开会传达一下你的这个意思的，保证让各个单位的人都全力配合你们省纪委的巡视工作。”

    　　柳擎宇点点头，带着孟欢、沈弘文等人向外走去。

    　　这时，赵志强冲着县委办副主任韩立波说道：“韩立波，你跟着柳主任他们去一趟，把他们安顿一下，然后派辆车和司机时刻待命，配合柳主任他们行动。”

    　　韩立波连忙点头，立刻快步跟了出去。

    　　对于赵志强的安排，柳擎宇并沒有说什么，直接全部接受了。

    　　等到了县委招待所安顿下之后，孟欢、沈弘文等人聚集在柳擎宇的房间内，孟欢脸色阴沉着说道：“柳主任，这个青峰县县委书记很是刺头啊，竟然给我们安排了汽车和司机，这明显是想要监视我们的节奏啊，以后我们的任何行动恐怕都沒有办法保密了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“就算我们不让他们安排汽车和司机，他们也会想别的办法來监视我们的，既然如此，我们何不让他们可以明目张胆的监视我们呢，同样是监视，这种监视方法他们更加放心，而我们也放心，而且……”

    　　说道这里，柳擎宇的脸上不由得露出一丝冷笑：“很多时候，就算是你明知道对方要收拾你，你却无法反抗，因为对方玩的阳谋，而且能够找出合法的理由，我们可是省纪委巡视组的人员，我们只需要光明正大的展开行动就可以了，据我所知，赵志强虽然在青峰县一手遮天，但却并非令行禁止，并非沒有人不喜欢他，如果赵志强是一个用心为老百姓办事之人，我相信就算我们找所有人谈过话，也未必有多少人说他不好，就算说他不好也不会拿出任何的证据。

    　　但是，如果赵志强此人借着一手遮天的机会涉嫌各种**行为，那我相信，他的行为肯定会侵犯一部分人的利益，到那个时候，一旦我们在进行多方谈话之后，肯定会找到一丝一毫的线索的。”

    　　柳擎宇说完，孟欢和沈弘文使劲的点点头，他们这才发现，柳擎宇真的不简单啊，做事考虑得比较周全而深远。

    　　此时此刻，青峰县县委书记办公室内。

    　　赵志强直接给市委书记黄立海打了个电话：“黄书记，柳擎宇准备带着他的第九巡视组在我们青峰县长住下來了。”

    　　“长住，他准备呆多长时间。”听到赵志强这个消息，黄立海就是一惊，在黄立海看來，柳擎宇很有可能重点巡视的应该是瑞源县，毕竟他是从瑞源县出來的，那边他还有很多的嫡系，而且魏宏林等人也是他的老对头，他查起來更加容易，但是他却沒有想到，柳擎宇竟然会把第一站放在了青峰县。

    　　赵志强苦笑着说道：“柳擎宇说的是十天半月，而且他还放话说要和我们青峰县各个单位的一二把手都进行谈话，其他人员随即抽查进行谈话。”

    　　黄立海听完之后眉头紧皱：“这么说柳擎宇是下定决心真的要在你们青峰县驻扎下去了，他会不会在玩明修栈道暗度陈仓或者声东击西的把戏呢，这种事情柳擎宇之前在向东市的时候可是玩过好几次啊。”

    　　赵志强沉思一下摇摇头说道：“我看不像，柳擎宇可能这一次被我给刺激到了，早知道如此，我就不拿话刺激他了，这小子的个性太要强了。”

    　　随后，赵志强就把自己和柳擎宇对话的过程复述了一遍，黄立海听完之后也不由得苦笑了一下，说道：“志强啊，你这次恐怕真的是搬起石头砸自己的脚了，柳擎宇这个人的个性我是了解的，他的确非常要强，而且绝对不服输，压力越大，他反弹也就越大，这次你用一个模拟拍卖就让柳擎宇之前所有的期待全部化为乌有，他心中本來就十分不爽了，你再那么一刺激他，他不跟你玩命才怪，所以啊，以后你可得注意一点，柳擎宇这小子放在哪里都是定时炸弹，而且手法花样繁多，防不胜防，你千万不要着了他的道。”

    　　赵志强点点头：“黄书记，您放心吧，我这边会时刻盯紧柳擎宇他们的，倒是模拟拍卖那件事还请您协调市宣传部那边，让他们多费费心。”

    　　黄立海笑着说道：“这是必须的，模拟拍卖这个提法也是很有创意的嘛，我们可以尝试一下嘛。”

    　　挂断电话之后，赵志强立刻又给县委副书记王吉利打了一个电话，把他给喊到了自己办公室内。

    　　落座之后，王吉利笑着说道：“赵书记，您找我有什么指示。”

    　　赵志强亲自给王吉利倒了一杯茶，这才坐下，笑着说道：“吉利同志啊，今天柳擎宇在会议室说的那些话你都听到了吗。”

    　　王吉利点点头：“听到了。”

    　　赵志强说道：“吉利同志，我这次找你來主要是和你统一一下想法，我知道，你们王家和陈家之间一直都不怎么对付，你们两家一直争斗不止，现在省纪委监察室的人下來巡视，我担心你们王家或者陈家的人由于彼此之间看对方不顺眼，所以呢，就相互拆台，去省纪委那边举报，如果真是那样的话，恐怕你们两家之间的矛盾会越结越深，也不利于你们两家之间的团结，同样的，也不利于咱们青峰县的团结，而且极其容易让柳擎宇渔翁得利。

    　　所以，我今天喊你过來，就是和你沟通一下，希望你们王家能够暂时和陈家彼此之间放下以前的成见，我们大家团结一心，先把眼前的局面应付过去，等到省纪委监察室的人离开之后，你们怎么斗都无所谓，我可以向你保证，以后在你们两家的问題上我会一晚上端平，到时候咱们团结一心，把青峰县给发展起來，你看怎么样。”

    　　王吉利微微一笑：“赵书记，你有些多虑了，我也不是官场新人，我非常清楚官场上的这些事情的，我们王家和陈家之间的矛盾肯定是存在的，而且非常深，但是呢，我个人和陈正河之间并沒有私怨，我非常清楚在官场之上你好我好大家伙的道理，所以，你尽管放心，我会尽力维护好咱们青峰县团结稳定的大好局面的，不过赵书记，我们王家这边我倒是不担心，就是担心陈家那边会不会出问題，我认为，你应该找陈正河好好聊聊，希望他们陈家人不要捅出什么篓子出來。”

    　　赵志强点点头：“嗯，这一点您尽管放心，我肯定也要做一做陈正河同志的工作的，只有咱们青峰县上下一心，才能渡过任何困难。”

    　　王吉利离开之后，陈正河很快便出现在赵志强的办公室内，自己倒了一杯茶，又给赵志强满上，这才笑着说道：“赵书记，王吉利怎么说。”

    　　赵志强笑着说道：“他倒是看清楚了眼前的形势，说是会约束王家人不到处乱咬的，还说让我做做你这边的工作。”

    　　陈正河笑道：“我这边自然比他看得清楚，省纪委巡视组那就是一颗定时炸弹，不管这颗炸弹是由谁引爆的，最终炸伤的肯定是我们青峰县的人。”

