    北京城中，满城风雨，各街都有闯兵抓人，只要是前明官吏，包括士大夫读书人，统统拿了。

    连勋贵、太监也被驱赶着押往大牢，带着神机营投降的襄城伯李国桢，司礼监太监王德化等人也没好下场，当天就被锁拿了。

    最终，丞相牛金星只选用了三品以下品阶不高的官员九十二人，在吏政府（相当于吏部）听用，其余人全部开始烤掠。

    两个闯兵押着一个降官，一人推搡，一个持刀吆喝，排成一条长长的队伍，魏德藻、张缙彦等官员们面如土色，惶恐不已。

    “快走！”

    制将军李过策马扬鞭驱逐，神色傲慢，如同赶着一群绵羊，遇到行动缓慢的，直接死命抽打，打得降官们惊叫嚎哭。

    有人想跑，很快被闯军骑兵追上，射倒在地，骑兵来回践踏，直至它为肉泥。

    所有官员被押往天牢、诏狱等地，换上了最新款的囚服，带着特色锁链。

    令魏藻德等人郁闷的是，被关在诏狱里的前刑部尚书冯英，居然被闯军放了出来，不仅冯英一人，包括前户部尚书侯恂等人，也被闯军释放了。

    诏狱中，刘宗敏一行闯将负手而来，视察烤饷情况。

    “啊！”

    不远一处刑房中，传来一阵极为凄厉的惨叫声，叫声起伏不定，有类似男高音那种，也有类似女高音那种。

    刘宗敏听得十分爽快，他来到叫的最惨的那间刑房。

    前兵部尚书张缙彦已经被折磨的不成样子了，全身上下血痕累累，手指、脚趾等能夹的地方都被夹棍夹过，全身的骨头也被敲了一遍。

    张缙彦软绵绵的四肢被钉在木架上，痛苦的哀嚎着：“大爷们饶了我吧，我是刚任的兵部尚书，真的凑不出七万两银子啊......”

    一口烧的滚开沸水的大锅前，震天虎拿着一把钉满铁钉的铁刷，淡淡道：“凑不出便拿命来抵。”

    说完，他命人将烧的滚烫的开水扑在张缙彦身上，趁热将手中的铁刷在其身上用力的刷。

    一阵杀猪般的嚎叫声震百米，张缙彦全身上下血肉模糊，鲜血从伤口中喷涌出来，流得满身都是。

    震天虎面容平静，动作不停，慢慢的刷洗着，直到刷出血肉下的白骨......

    张缙彦疼的昏死了过去，然而一盆冷水泼下来，又将他泼醒了。

    他恨不得自己当场去世，然而这只是一种奢望，张缙彦全身疼的如筛糠，颤抖着道：“我出七万两，我出......”

    震天虎眼皮微抬，淡淡道：“十万两。”

    张缙彦再次晕死过去，也不知是疼晕的，还是吓晕的。

    这次连泼了三盆水才将他泼醒，第二盆泼的还是开水.......

    被折磨的人不人鬼不鬼的张缙彦有气无力的许下了十万两银子，震天虎这才收工喊停，命人去他藏银的地方去找。

    刚进来的刘宗敏看着这番触目惊心的场景，他竖起大拇指道：“王兄弟好手段！”

    他又道：“这帮贪官一个个奸诈的很，不见棺材不掉泪，就该狠狠的烤！”

    王震点点头，道：“要不，我再继续用刑，让他再加十万两？”

    刘宗敏症了症，道：“也行，你也别光顾着他，那个状元郎你也得好生伺候。”

    王震眉头一挑道：“那姓魏的大学士不是把闺女送给闯王了吗？听说有可能封个皇妃。”

    刘宗敏哈哈一笑道：“他想得美，闯王不近女色，把他闺女送给本将军了，本将军玩了三天就腻了，已经送到军营慰问兄弟了，你派人把那姓魏的状元再抓回来吧，他家是通州大族，应该有不少银子......”

    王震一抱拳，道：“权将军大义灭亲，属下佩服。”

    刘宗敏点点头，忽然道：“听说你向牛丞相建议，放走了一些前明官员，有这事吗？”

    王震回道：“却有此事，那几人为官清廉，又反对朱明朝廷加征三饷，放了他们既可体现永昌皇帝的仁义，又能收买人心。”

    刘宗敏哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：“说的不错，本将军很欣赏你，以后有什么事直接跟我说就行，不用找什么丞相了。”

    王震抱拳道：“是，属下唯权将军马首是瞻！”

    通过这一年多的了解，王震已经搞清了闯军内部的矛盾，大顺朝廷以武制文，武将之首的刘宗敏与文官之首的牛金星暗中不合，牛金星也在逐步拉拢武将......

    刘宗敏满意的点点头，道：“好好干，这边搞快一点，我好向大哥......向闯王交差。”

    “是！”

    ......

    诏狱，魏藻德所在包间中，“文曲星”发出了惨绝人寰的嘶叫声。

    他被脱光了按在烧红的铁床之上，享受着大明版电热毯的待遇，铁床之上涮满了地沟油，在一片滋滋声中，魏藻德皮开肉绽，外焦里嫩。

    不得不说，大明朝人才太多了，连这种后世刚刚流行了几十年的铁板烧都整出来了。

    一名闯兵用铁棍敲打他的小腿，咆哮喝问道：“能不能拿出十万两银子？”

    又是一阵凄厉的嚎叫声，魏藻德只恨不得当场死去，他发出颤声道：“不是说好七万两吗？”

    “你个下贱的白眼狼，还敢嘴硬？”

    那闯兵用铁板连扇了他几十个大耳光，更是废了他的十指。

    魏藻德大呼道：“我出十万两！”

    震天虎在一旁抱臂冷笑道：“你玷污了文曲星之名，再加十万两！”

    魏藻德哭诉道：“我为官尚短，哪来那么多银两？最多只能凑齐十万两了.......”

    震天虎意味深长道：“好说，上脑匝，让他试试紧箍咒的威力！”

    魏藻德欲哭无泪，他做梦也想不到投敌了会是如此下场。

    想想三年前，崇祯皇帝钦点自己为状元，三年来更是一路拔擢，直接入了内阁，这是多少能臣几十年都达不到的高度啊，自己却为了一己私利背主投敌了.......

    紧箍咒带上，继续用刑，魏藻德在狱中放声嚎哭：“臣没有为主尽忠报效，有今日，悔之晚矣！”

    经过了五天五夜的酷刑，魏藻德因脑裂死于狱中，他的儿子随即被处死，全家被抄的干干净净。

    .......

    襄城伯李国桢的包间中，一根铜柱被烧的通红，他享受的是炮烙之刑，交出了五十万两银子，依旧被烤，逼着交出一百万两银子。

    李国桢身上处处皮开肉绽，心中亦是悔恨万分，悔不该投降，让流贼这么轻易的进了城。

    想想自己的先祖李濬，随成祖皇帝起兵靖难，夺取北平九门，继而转战山东，为前锋大将，舍身亡死，披荆斩棘方才有襄城伯一脉二百余年的富贵，自己却背主投敌，落得如此下场......

    “啪”的一声骨裂，李国桢的双腿被闯兵以大铁锤砸断，他疼的睁大了眼睛，立时气绝，死的极为窝囊。

    在酷刑治下，众多勋贵、官员被烤死，扬武侯薛濂，追赃时受刑最酷而死，博平侯郭振明、清平伯吴遵周、平江伯陈治安等人，皆被烤的体无完肤，全家被抄，妻女被辱。

    大学士李建泰、大学士方岳贡、吏部尚书礼遇知、工部尚书陈必谦等人，皆是交了银子后又被烤，没扛住被烤死了，就连致仕在家十多年的大学士冯铨都被闯兵从涿州擒到北京索银。

    其中王德化最为激灵，直接掏出万万两白银，是第一个被释放的，李自成很欣慰，继续让他做总管太监。

    还有一些官员老老实实的奉上银两，被放后立马跑路了，连老婆孩子都不要了，连夜跑的。

    此次烤饷，所烤之人高达数千，打击面之广史上罕见，京师勋戚基本被一锅端了，五府之人更是被集体砍了脑袋。

    经过半个月的努力，比饷镇抚司的业绩硕果累累，总数高达七千万两白银，其中震天虎王震的烤饷小组业绩突出，占了总业绩的半数，让刘宗敏大有面子。

    看着这些惊人的财富，李自成等人全都震惊了，他自然知道，负责烤饷和抄家之人，肯定也藏匿了一些财物。

    不过他也不在意，有这七千万两银子，封赏之事稳了！

    在牛金星的建议下，李自成在北京城重新登基，大封文武群臣，以五等爵位大封功臣。

    封刘宗敏等侯爵九人，封刘体纯等伯爵七十二人，封李来亨等子爵三十人，高一功等男爵五十五人。

    此外，李自成还下令大顺朝廷开科取士，选拔官员稳定地方，搞的像模像样的。

