    “张贴告示，招募兵马，我们黑山军要打天下。追随本大王者，每月饷银和粮草，不会拖欠半分！”

    吴玠占领三座镇子以及几十座村庄，有人口十余万。

    吴玠从这些人口之中，挑选出五千青壮，组建黑山军第三营。

    吴玠带来的三千精兵，为黑山军第一营。

    收编的八千晋军，为黑山军第二营。

    如此一来，吴玠有16000兵马，迅速扩张，否则仅仅凭借吴玠带来的几千人，难以在此地立足。

    “这些士卒，缺乏经验，天赋也有限，与驻队矢、无当飞军，难以相提并论。”

    “投靠我们的晋军，未必真心臣服，只是迫于形势，只能打顺风仗，不能鏖战。”

    谢艾与吴玠招兵买马，虽然兵马数量从3000人增加至16000人，但增加的兵马，战斗力却难以与驻队矢和无当飞军这种高阶兵种相提并论。

    “我们初来乍到，能有一批兵马补充，已然不错。想要打造十万精兵，没有两三年，无法成事。”

    吴玠招募这么一批兵马，只是用来壮大声势，真正生死相拼时，还要靠吴玠、王平带来的精锐。

    “大当家，西晋名将苟晞和李恽，率领三万晋军，从常山返回高都城！”

    一个夜不收百户，负责向吴玠和王平等武将禀报消息。

    张华不只是派了三千人来攻略太行山十八路诸侯，还令夜不收打探情报，协助吴玠攻城略地。

    “苟晞，这可是西晋末年，被时人与白起、韩信相提并论的名将，王弥、石勒等人，一度都败在此人手下。”

    吴玠作为后人，对西晋名将也有了解。

    苟晞可以说的上是西晋末年，数一数二的名将，巅峰时期的苟晞击败了当时河北、中原的各路叛军和胡人，威震一时。

    不然当时的人也不会将他与白起、韩信相比。

    当然，苟晞和白起、韩信还是有不小的差距，苟晞巅峰期过后，因为骄傲自满，被奴隶皇帝石勒活捉。

    名将对决，不能只看个人能力，还要看双方手中的兵力。

    苟晞击败过石勒，石勒又活捉了苟晞，终究还是石勒技高一筹。

    “苟晞被称为白起再世的原因，不只如此，更是因为苟晞治军和刑罚严苛，他治理的地方流血成川，人不堪命，号称‘屠伯’。白起在长平之战，坑杀四十万赵军。两者皆是屠夫，此乃相似之处。”

    与苟晞同处于五胡乱华时期的名将谢艾，知道苟晞的底细。

    苟晞是东海王司马越麾下第一名将，也是吴玠、谢艾最大的敌人。

    “除了苟晞，还有李恽。此人是乞活帅，与陈午、田禋认识，不知道是否可以凭借李恽和陈午的交情，招降李恽？”

    吴玠在琢磨如何灭掉回师的三万晋军主力。

    如果可以顺利吞并这三万晋军，那么就相当于灭掉了东海王司马越，取而代之，成为太行山十八路诸侯之一。

    如果被苟晞和李恽击败，那么吴玠和王平攻略十八路诸侯的计划也就因此失败。

    统一朝代的名将之间，很有可能相互认识。

    当初，乞活军四分五裂，各个乞活帅转战各地，李恽还就真的认识陈午。

    谢艾摇头：“此计不通。要是李恽拒绝招降，李恽知道陈午与我们的关系，就会发现我们并非山贼，还会因此猜到我们的来历。因此，不能冒险。”

    “看来只能连李恽一起击败了。以前我们与乞活军并肩作战，而此次，乞活军是我们的敌人。”

    吴玠对迎战苟晞、李恽也有些棘手，虽然李恽的能力不如苟晞，但乞活军却是苟晞都无法掌握的部众。

    乞活军只服那几个乞活帅。

    即使是新的乞活帅，也多数是乞活军出身。

    “我们必须彻底击败司马越，主公见我们有希望吞并太行山十八路诸侯，才会派出援军。”

    吴玠率先拿太行山十八路诸侯之中的东海王司马越开刀，因为司马越在太行山十八路诸侯之中，实力最多只能算是中等。

    如果他们连司马越都无法摆平，那么张华也不会派主力进入太行山的盆地征战。

    沉默寡言的王平说道：“我们的兵力，足矣。”

    吴玠与谢艾相视一笑，他们都是各个朝代的名将，对自己也有信心。

    高都城，苟晞、李恽二人率领三万晋军，与司马越汇合。

    司马越得到三万主力兵马，手中可用之兵达到四万，总算是松了一口气。

    他差点就被几千山贼给灭了。

    在苟晞、李恽回来之前，司马越辗转反侧，彻夜难安。

    直到晋军主力返回，司马越又意气风发。

    “本王要御驾亲征，彻底扫灭这股山贼！”

    司马越打算再次亲征。

    “……”

    司马越的文武大臣们，再次确定他们主公的用兵能力确实臭不可闻，这次司马越又打算御驾亲征，怕不是去送人头。

    司马越势力，就只剩下苟晞、李恽带回来的三万晋军，还有一万晋军要守城。

    要是这三万晋军再次败北，那么该轮到司马越逃到山林中当山贼了。

    “讨伐山贼，就交给末将和李恽吧。”

    号称西晋白起的名将苟晞，也不想司马越胡乱指挥，否则自己一世英名，毁于一旦。

    “司马宣王可以带兵打仗，本王凭什么不可以？不必再劝了，本王已下定决心，御驾亲征。不过你们大可不必担心，两军交战时，全由你们二人指挥。”

    司马越想了想，他似乎确实不是那一块料，但司马越不想苟晞击败山贼后，名声大振，威胁到自己的地位，因此司马越执意要当三万晋军的主帅。

    “好吧。”

    苟晞只要司马越不瞎掺和就行。

    不少皇帝就是胡乱指挥，坑死了不少名将。

    司马越梅开二度，这次率领三万晋军出征，亲自担任主将，苟晞、李恽担任副将，祁弘率领乌丸突骑，作为先锋，大举反扑。

    这一战，事关司马越势力的生死存亡。

    ……

    在司马越势力周围，一个诸侯率领五万大军返回自己的领地，召集众将，把酒言欢。

    “司马越带兵两万，被几千人的山贼击败？此事是真是假？”

    “千真万确。”

    “司马越此人，志大才疏，不足为虑。倒是他的麾下，有乌丸突骑和乞活军两支精锐，还有名将苟晞，多少有点棘手。苟晞已经率领三万晋军回到高都城，想必很快就可以平定这伙山贼，为司马越报仇。”

    这个诸侯听说司马越被山贼击败，哈哈大笑。

    但他不认为这伙山贼真的可以灭掉司马越。

    司马越自身用兵能力不强，无奈司马越手下有两三个名将，帮司马越打天下，司马越只要好好种田即可。

    普通山贼，还不至于击败三万晋朝正规军，何况还有西晋名将压阵。

    “将军，我们是否趁机出兵，尽收司马越的地盘？”

    “不急，等司马越镇压了这伙山贼，疲敝之时，我们再出兵，尽取其地。”

    “末将带一小队骑兵，前去探查其虚实。”

    “准。”

    ……

    汝州县，唐朝诗人杜牧与明朝忠臣于谦一见如故，相谈甚欢。

    于谦知道杜牧，杜牧不知道于谦。

    于谦除了是明朝的大臣以外，还写了不少诗词，最有名的莫过于《石灰吟》——粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。

    因此两人倒是有不少话题。

    “廷益，还有璚英姑娘，你们看我带谁来了？”

    杜牧主动登门造访，身边还带着一人。

    于璚英看到那人，喜出望外：“相公！”

    “尚德见过老丈人、娘子。”

    锦衣卫指挥使朱骥见到于谦、于璚英父女，也是大喜。

    “原来是尚德啊。”

    于谦对这个女婿很满意。

    他已经听说了。

    历史上，于谦被明英宗杀了之后，时任锦衣卫千户的朱骥将其安葬，朱骥还因于谦一案受到牵连。直到明宪宗即位，为于谦平反，朱骥才重新得到任用，平步青云，成为锦衣卫最高首领。

    当初将女儿嫁给朱骥时，于谦对此有疑虑。

    朱骥开始得到重用，也是于谦死后的事情了。

    现在于谦知道朱骥的为人，再看这个女婿，总算是满意了许多。

    “我就不打扰诸位叙旧了。”

    杜牧知道于谦一家相见，定会有许多话语，于是主动告辞。

    “你怎么会在此地？莫非你已出仕？”

    “老丈人明察秋毫。小婿在张华麾下，重建锦衣卫，目前担任锦衣卫指挥使一职。”

    “哦。”

    这个世界没有所谓的正统，朱骥只要为汉人势力效忠，于谦都不会认为有什么问题。

    “老丈人，小婿斗胆一问，不知道老丈人是否有意出仕？如今努尔哈赤虎踞中原，张华有意灭之。如果老丈人出仕，将如虎添翼。”

    “你是想替张华来招揽我？”

    “小婿岂敢！”

    朱骥在于谦面前唯唯诺诺，女婿总是惧怕老丈人，毕竟拱了人家的白菜。

    “不过，我们的目的，倒是一致。这几年，你没有再娶妻吧？”

    “不敢。”

    “很好，若是你敢辜负璚英，老夫亲手骟了你！”

