    布兰妮的询问也让秦阳明白，这女人显然是看出了点什么。

    索性，秦阳不藏着掖着了，他指了指玻璃柜台角落里的一堆铜钱说道，“那些东西……你们是从哪里收来的呢？”

    “哦哦，原来你是看上了它们啊！”

    布兰妮笑着走进了柜台内，那一堆用玻璃盘子装着的铜钱端了出来，“这些东西是一个捡垃圾的老头送来的，据他所说……这是他从一个没人住的破房子里找到的，因为不知道它们有什么用就卖给了我们。”

    “多少钱收的呢？”

    虽然问收价这种事，在他们这个圈子里也不是很礼貌，但王蓉蓉也是代替秦阳小声问了一句。

    “当时这些好像花了我100M元吧，对，就是100M元！”

    布兰妮皱着眉头思考了一会儿，还是坚定的回道。

    “嗯，这堆东西是一堆铜钱，是我们夏国很早之前的一些货币。”

    秦阳笑着说道。

    “哈哈，我说它们是钞票吧？”

    老贾有点小兴奋地说道，“我记得我当初还说过，这些东西应该更夏国有关，没想到我还真猜对了……”

    而老贾的嘚瑟样，迎来的却是布兰妮的无情白眼。

    这两口子，倒真是一个比一个好玩！

    “OK，这堆铜钱我看上了，你们说个价吧！”

    秦阳耸耸肩，脸色也变得认真起来。

    老贾夫妇见秦阳开始认真了，他们也收起了开玩笑的心思。

    特别是老贾，他趴在布兰妮耳旁轻轻说了几句话。

    而布兰妮眉头一皱，紧接着又松开了，同时她还不忘冲老贾点点头，像是同意了一些事。

    “嘿秦，我们今天玩得这么愉快，怎么说也算是朋友了吧？”

    老贾开玩笑似的说道。

    “嗯，算！”

    秦阳并没有犹豫，而是直接点了点头，承认了他们之间的关系。

    这要不是因为他们两口子，秦阳今天还真有可能捡不到这么多宝贝呢。

    “那行，既然你都觉得我们是朋友了，那这些铜钱就送给你好了。”

    老贾神色认真道。

    秦阳一愣，他还以为对方会要个高价呢，没想到老贾竟然会将它们送给自己。

    这倒真是让他挺意外的！

    正所谓无功不受禄……

    他们玩的很开心，很多事情也有了一个结局，让秦阳就白收他们送的东西，他有点做不到。

    “你们等我一会儿！”

    说着，秦阳就出了他们的二手商店，去将车上的那个圆墩子冰箱搬了过来。

    “我这人不太喜欢乱收别人的东西，所以我们就简单一点吧，我用它来换你们的这些铜钱，怎么样？”

    “这……”

    老贾有点懵逼地看向了自己老婆布兰妮，他可是非常清楚的记得，秦阳自己亲口说过，这个不起眼的圆墩子价值3千M元呢。

    用3千M元来换100M元收的这些不起眼的铜钱……

    这是什么操作？

    “秦，这样……你会不会太亏了啊？”

    见秦阳如此大的手笔，布兰妮虽然很心动，但是不忘问了这么一句。

    “不会，你觉得我会做亏本的生意吗？”

    老贾两口子哑然了。

    因为正如秦阳所说的一样，他这个狡猾的家伙，可从来不会做亏本的生意呢。

    “所以你们还是收下它为好，不然你们的这些东西，我还真不好要了！”

    秦阳一脸真诚地说道。

    “那好吧，既然你都这么坚持了，那我们就收下它好了。”

    布兰妮笑得很开心，点点头答应下来。

    对此，老贾自然是没什么意见……

    秦阳见他们同意了这场交换，也就开心地找了个袋子，将那些铜钱小心地装了起来。

    伴随着时间一分一秒的过去……

    很快，时间就来到了下午的2点出头。

    秦阳和王蓉蓉不仅在老贾的二手商店里玩，还顺便点了一份四人份的炸鸡外卖，一起吃了个午餐。

    当外面的太阳升的老高后，秦阳就开车带着王蓉蓉，将货车里的垃圾和值一些钱的货物，送去了它们该去的地方。

    而这其中只留下了那台被动过手脚的老虎机，还有骰子机，以及那个社区拍卖会拍来的古董八音盒。

    这些相对值钱的东西，都是秦阳要带回店里出售的。

    同时，秦阳也大概算了一下，他今天的收益。

    减去那拍仓库的400M元，今天仓库里找到的老虎机，骰子机，还有那些杂七杂八的杂物，收益差不多有个13000-14000M元左右。

    而后去社区拍卖会上拍的古董八音盒，收益应该也有过万M元。

    再除去一些油钱和饭钱……

    秦阳今天的收益，就已经有2万多M元了。

    “哎秦阳，你能跟我说说，你…你跟他们换的铜钱吗？”

    在驱车回去的路上，王蓉蓉还是有点按耐不住地问道。

    她都憋了一路了，现在总算逮到机会问了。

    秦阳看着天边的夕阳笑了笑，“咱们夏国方面的铜钱知识太广了，三下两下跟你说不明白，回头再跟你细说吧！”

    华夏上下好几千年的历史，可不像米国这种才诞生几百年的国家，其钱币蕴含的知识量，远超一般人的想象。

    真要一个个拿出来说，那累不累啊？

    “哦哦……”

    王蓉蓉明显能感觉到，秦阳好像不太想说这个，所以她也很乖巧地点了头，没有继续追问。

    “放心吧，正如我跟老贾夫妇所说的一样，我从来不会做亏本买卖的人呢。”

    秦阳大手一挥，爽朗地说道，“等找个时间，找个时间我给你们几个科普一些朝代钱币的知识，省得你们到了这个上就抓瞎了。”

    “嗯嗯，好！”

    见秦阳笑得如此开心，王蓉蓉无形中也被他的情绪所感染。

    事实上，秦阳给他们做的一系列培训，科普，大部分都是米国这边的古董，以及周边欧美一些国家的宝贝。

    像他店里摆着的一些夏国物件，都是一些回流货，不能算是特别值钱的东西，所以他们几个能学到的知识也很有限。

    既然今天能够找到这些铜钱，倒是也给秦阳提了个醒。

    给他们传授点他们老祖宗的钱币知识，好像也不错的样子！

    很快，差不多花了接近40分钟，秦阳才带着王蓉蓉回到了店里。

    一回店里，秦阳二话不说就钻了休息室，还把门给反锁了起来。

    这一波操作，把一起回来的王蓉蓉和苏小菲都整得有点懵。

    我这老板今天是怎么了？

    怎么还火急火燎的呢……

