    听到苏御的话，呆小妹的心里哇凉哇凉。

    坏了，这家伙果然还是出手了。

    五块钱的圈，这对于他们本就不富裕的家庭来说又是雪上加霜。

    最关键的是，钱在苏御的手里，呆小妹哪怕想要阻拦也根本阻拦不住。

    现在她肠子都悔青了，当初为什么就听信了这家伙的鬼话。苏御这管钱的能力还不如自己呢。

    至少钱在自己的手里，她现在还能玩儿一次大摆锤。

    好嘛，现在连大摆锤都玩儿不成了。

    小摊的老板是一个看上去有些贼眉鼠眼的中年大叔，带着一副细细的金框眼镜。看到苏御走上前来买圈，顿时脸上挤满了笑容。

    “嘿嘿，小伙子，你看下面的牌子。”

    “五块钱只有五个圈，十块钱十二个圈。五块不划算，要不你来个十块的？”

    这种套圈游戏其实说难也难，说简单也很简单。

    其实就是摊主在地上摆放了一堆各种各样的奖品，有钥匙扣，有小多肉盆栽，有毛绒玩具，还有各种小饰品。

    一块钱一个圈。

    挑战者只需要站在规定距离的线后，将手里的塑料圈扔出去，套中的物品就可以直接拿走。

    一般来说，一块钱是两个圈。

    不过经过苏御的观察，这家小摊摆放的物品价值都比较不菲。

    比如第三排的金猪存钱罐。

    这东西在超市里买上最少要卖二十块钱。

    还有第四排的毛绒玩具。

    一个大大的泰迪熊，市场价格四五十起步。

    摆放在最远处的富贵竹，精致的陶瓷盆里，翠绿色的富贵竹鲜艳欲滴。

    放在花市，这一盆最少要七八十块。

    这么一对比下来，一块钱一个圈，参与游戏的挑战者非但不会觉得吃亏，反而都跃跃欲试。

    不过套圈游戏其实也就是根据游戏挑战者们的贪心而设计的。

    如果套距离自己最近的物品，命中率会大大提高。

    但是近点的物品大多是些小玩意儿，就算被套走了，摊主老板依旧是赚的。

    所以玩儿套圈，大家都是冲着更好的奖励而去的。

    搏一搏单车变摩托！

    万一自己一个运气好，真套中了有价值的奖品就是血赚不赔啊。

    当他从小摊老板手里接过塑料圈时，苏御总算明白为啥这家伙一副自信满满的模样了。

    好家伙，一个塑料圈也就只有两个拳头大小。

    套点小东西还有机会。

    想要套中金猪存钱罐，泰迪熊，富贵竹这些东西，简直就是地狱级难度。

    就比如存钱罐，先不说能不能套中。就算是套中了，这轻飘飘的塑料小圈也很有可能直接弹开。

    “卧槽，这老板也太坑了吧，这么小的圈谁能套中？”

    “老板的心都是黑的！这是欺骗消费者！”

    “有本事让老板自己套中一个？这不是摆明了坑钱吗？歪，妖妖灵能举报他吗！”

    “我感觉苏小哥要被这个黑心老板坑的血本无归。”

    直播间里，观众们看着小摊老板胀鼓鼓的腰包，一个个气的义愤填膺。

    虽然不是他们套圈，但是小摊老板这种行为确实让人愤怒。

    “要不，就先来个十块钱的？”苏御似乎是终于想起了自己的身后还有一个气鼓鼓的队友。朝着呆小妹试探性的问道。

    大彻大悟的呆小妹银牙紧咬，“不行！咱们都要没钱了，不能玩儿！”

    之前放任苏御乱花钱也就算了。

    现在他们只剩下最后25块，说什么也不能在花光了。呆小妹发誓，要坚持和苏御这种大手大脚花钱的恶势力对抗到底！

    苏御小声蛊惑道：“老女人，你看，要是咱们套中了这些奖品，拿去卖钱，这旅行资金不就赚回来了吗？”

    “要是咱们能够套中那个毛绒泰迪熊，最少能卖这个数呢！”一边说着，苏御朝着呆小妹伸出五个手指。

    这……

    呆小妹犹豫了片刻，眼神瞬间又变得坚定起来。

    “不行，万一套不中呢？套不中不仅卖不了钱，咱们还要花钱。”

    一边说着，她站到了苏御和小摊老板的中间，将两人隔开。

    时刻警惕着两人准备要py交易。

    苏御想了想，缓缓开口说道：“这样吧，你如果不相信我，要不你来自己套。”

    “十二个圈，你两个，我十个。”

    “怎么样？这下公平吧。”

    呆小妹：？？？

    直播间观众们：？？？

    小摊老板：？？？

    “不行！凭什么你十个，我两个？”呆小妹气的小脸通红。

    这家伙怎么能把如此不要脸的话说的这样云淡风轻！

    “那要不你五个，我七个？”

    “不行！”

    “你七个，我五个。”

    “……”

    “你十个，我两个”

    “那，那好吧…”

    最终，呆小妹还是没有秉持住自己最后的底线，在苏御出价到十个圈的时候妥协了。

    当呆小妹从小摊老板手里接过圈的时候，这才恍然大悟。

    ？？？

    ！！！！

    好家伙，自己怎么就答应了？

    说好的坚决不能再乱花钱呢？套路，自己又被苏御套路了！

