    苏沐这会儿听着这话，也有些无语。

    他才躲过自己家里的人催促，没有想到还碰到周建华这边的安排。

    随意应付的吃了几口，苏沐随即起身。

    “我吃完了，后续要是有什么安排，你到时候在告诉我吧。”

    苏沐说完之后，直接离开了。

    至于一旁的周思涵苏沐并没有去理会对方。

    周建华看着苏沐离开，连忙起身送着苏沐出了门，回来后一脸遗憾之色。

    “可惜了。”

    周建华看到自己的女儿，随后摇了摇头叹了一口气道。

    周思涵还在因为刚刚的事有点不愉快，吃着东西都闷闷不乐的。

    此刻听到这话后，当即就是翻了个白眼。

    “可惜什么啊！你女儿哪里有那么差，一幅深怕你女儿嫁不出去一样。”

    周思涵满脸无语，开口说起来极为的不爽。

    自己的父亲以前也没有这样，今天是怎么回事？

    “那是你不知道他是谁，要是你知道的话，不用我说你都会贴上去的。”

    周建华看着自己女儿满脸不喜欢的模样，摇了摇头。

    周思涵一脸无语，对方在厉害能够厉害到哪里去，还会让自己贴上去？

    哪怕是那些明星都没有这样的资格。

    那个家伙，顶多就是帅气了一点而已，虽说算是优点，但也不至于让她那么卑微吧。

    周思涵心中嘀咕了一下，但见着自己父亲这么信誓旦旦的模样，心中有些困惑。

    “那人到底是谁啊？值得爸你这样推崇？”

    周思涵有些疑惑。

    自己的父亲什么样的人她还是知道的，能够让父亲说出这样的话来。

    对方到底是什么人？

    周建华闻言摇了摇头，“不该知道的你就别问了，按理来说，这人你都没有资格见到的，今天算是你走了运见到了。”

    知道苏沐身份的人，平日里哪个不想来见一下苏沐？

    只是规矩在那边，苏沐也不是什么人都可以见到的。

    只可惜苏沐对于自己女儿并不感兴趣，真是可惜了。

    一想到这里，周建华心中只觉得可惜的很。

    奈何事情已然这样了，他在觉得可惜也没有办法。

    周思涵闻言，直接撇了撇嘴。

    对于自己父亲说的这些话极为不以为然。

    自己父亲不愿意说，她也不想去多问。

    她还真不觉得那个家伙，真就那么厉害了。

    ........

    苏沐离开不久，照常还是以前的公告直接发布了下去。

    这一次不需要大规模断电了，所以倒也不需要那些省份相互配合。

    不过到时候还是会有明显的光柱，让大家不用觉得惊慌，只是华夏在做一些科技上的实验而已。

    这是官方的通告。

    通告才刚刚发布出来，这消息直接冲上了热搜。

    其余的一些消息，在这个时候统统都被压了下去。

    对于华夏的人来说，乃至是全世界的人来说，华夏的每一次灯光试验，之后都是会带来一些诡异的变化。

    无数的媒体，更是争着报道这事。

    许多记者都想要探知道更多的消息，奈何相关的消息一点也没有透露出来。

    眼下唯有的，也就只有那么一点短短的通告。

    但就是这么一点的通告，也引来了无数人的观望。

    许多人都是在猜测，这一次的灯光实验，华夏又会弄出什么事情出来。

    华夏的百姓自然是想着能够弄出更大的事来，但外国的人却并不想看到这样的景象。

    只是不管怎么样，华夏的灯光试验还是马上要开始了。

    “也不知道这一次灯光之后，会有什么东西出来？这灯光总觉得有那么一点不对，每一次之后都会出现一点新的东西一样。”

    “谁说不是呢，不过不管怎么说，我还是希望能够看到这样的场景的，要是浮空岛能够多一些就更好了。”

    “瞎想什么呢，浮空岛制造出来应该也要不少材料和钱财的，哪里有那么简单就出来的？”

    网络上，看到这个消息的人，此刻都是纷纷开始热议起来。

    一些人直接猜测，这一次会有什么新的东西冒出来。

    不管怎么说，这些东西那都是可以用来强大国力的东西。

    自然是越多越好的。

    不过让不少人失望的是，这一次的实验因为核聚变的原因，这些省份却是不在停电了。

    虽说这是好事，毕竟停电一下，那也会造成大非常大的经济损失的。

    只是对于不少人来说，这都相当于是一个仪式一样。

    原本一直要开始灯光试验的时候，那都是会进行一下大规模的停电。

    还是以前那样熟悉的味道，现在突然没有了，多少有点不适应。

    当然，对于大众来说，还能够不用上班半天，还是很舒服的。

    一些人还为此专门去考了这些地方的学校，现在停电取消了，心中的失望可想而知。

    众人们因为马上要开始的传送议论纷纷。

    苏沐这边却也准备好了传送事宜。

    很快，时间来到了传送日。

    现在只要等着卫星飞走，就可以开始了。

    苏沐还是站在了原本的地方，前方是巨大的传送阵。

    在颢天界那边的传送阵也已经准备好了。

    “开始吧....”

    周建华看了一眼时间，随后一挥手。

    电力工程师立刻拉下了电闸。

    很快，巨大的电流立刻涌入传送阵中。

    传送阵上立刻发出了呲呲的声响。

    众人们站在一旁，看着面前这一幕也是习以为常了。

    接下来只需要等待就行了。

    “现在开启这个传送阵倒是不用停电了，倒是让的很多网友都有些失望了，一个个都是觉得还是停电一下，有之前的味道。”

    周建华站在一旁，想到了近来听到的事。

    直接说给了苏沐听。

    苏沐听到这话哑然失笑，“是不是都觉得，停电一下都不用上班了？”

    他以前那也是上班族的，对于这一点那还是极为清楚的，所以说出了这样的话来。

    周建华闻言点点头，确实有不少人都是这样想着。

    不过好在也不用继续停电了，大规模的停电确实会严重影响到一些企业的。

    虽说这些企业都没有什么怨言，但也不能一直这样想下去。

    众人此刻都是静静的等待着，只需要充能足够后，传送阵就会开启。

    而此刻，距离传送阵外上百里外的各大城市，此刻无数人都是翘首以待。

    此刻的城中那是一片的灯火通明，不过街道上的车流量明显少了很多。

    看起来就像是过年的时候一样，城市里面的人都是大量离开，一下子就少了许多人。

    然而现在并没有到过年的时候，车流量少还是因为大家都在等着灯光秀的开始。

    “话说，现在是开始了嘛？”

    楼顶上，一群人架着烧烤，看了看四周后问了一句。

    “不知道，这通告上也没有说明啊，这一下子没有停电，都不知道是什么时候开始了。”

    旁人听到这话，看了一眼时间后有些郁闷的说了一句。

    这会儿时间已经是七点半了。

    按照以前的大致时间，差不多都是这个时间点开始的，这个时候开始整个城市都会开始大规模停电。

    奈何现在又不停电，到底是什么时候开始，谁知道？

    众人们看着远处，天际边黑漆漆一片，叫人看不清楚远处的情况。

    不过这也只是暂时的，等到灯光开启之后，到时候就能够一眼看到那一道通天的光柱了。

    所有人这会儿都是期待无比。

    不仅是他们，就是许多的主播都已经找好了位置，架起了直播设备。

    ......

    “快了吧？”

    苏沐估算了一下时间，感觉应该是差不多了才对。

    周建华闻言朝着一旁的电力工程师看了一眼。

    电力工程师看了一眼表后，轻轻点了点头，“快了，按照以前的数值，应该还需要个三分钟左右，充能完毕。”

    苏沐闻言，立刻眼神一凝。

    这会儿直接准备好了到颢天界，把天门传送过来的打算。

    三分钟的时间眨眼过去。

    在电力达到饱和的瞬间，传送阵在这个时候嗡鸣一声。

    随即便是见着一道冲天的光芒直接朝着深空冲去。

    原本昏暗的半个地球，在此刻瞬间变点亮。

    宛如是白昼一般。

    “来了！”

    还坐在凳子上等着灯光的无数人，此刻都是下意识的站立了起来，看着远处那一道笔直冲向天际的光柱。

    此刻看着这光柱，依旧是震撼莫名。

    即便是看了非常多次，但每一次亲眼看到之后，那种震撼感着实是无法言喻。

    无数人在这个时候，都是站立起来高呼声不断。

    而在阵法旁边的苏沐，看到这一幕立刻来了精神。

    闭上眼睛之后，立刻来到了颢天界。

    此刻颢天界这边的传送阵，也已然冒出了淡黄色的光芒。

    苏沐见状没有半点犹豫，直接把自己一个储物袋丢了进去。

    随即又是闭眼回到了地球上。

    当看到传送阵里面的储物袋已经在里面后，顿时心头一喜。

    “好了，可以断开了。”

    苏沐看了一眼储物袋，随后伸手一招，储物袋直接飞到了苏沐手中。

    远处的工程师立刻断开了电力。

    高耸入天际的光柱随之被关闭。

    周建华朝着苏沐身边靠了靠。

    第一次传送的时候，他们还有点担心传送过来的东西，里面会不会有什么东西，所以准备的非常严密。

    现在确定不会有这样的影响后，倒也不用那么紧张了。

    他现在反而是十分的好奇，苏沐这一次拿回来的东西是什么。

    “话说，你这一次传送回来的东西是什么？”

    周建华好奇的上前，看了一眼储物袋，里面具体装了些什么东西，他倒也不知晓。

    “四扇门，想要让你们帮忙研究一下，这上面的字到底是什么字。”

    苏沐倒也没有隐瞒，说着便是取出了这四扇门来。

    他对于古代的一些字认识的并不是非常的全面。

    苏沐要是没有估摸错误的话，这字即便是和华夏有些关系，那也是非常久远的字体了。

    “门？字？”

    听到这话，周建华顿时愣了一下，随后顿时满心不解的看着苏沐。

    说实话，他还真是有些不理解苏沐说的这话到底是什么意思。

    这门还有字什么的，关系很大么？

    他心中困惑无比，但还是朝着苏沐手中看去。

    毕竟是仙界的东西，想来是非常不一般的。

    而苏沐在这个时候，也拿出了门来。

    只是当苏沐才刚刚把门拿出来的瞬间，苏沐手中的门随即飞起来，片刻之后便是直冲云霄。

    此刻的这门像是受到了什么召唤一般，完全不受苏沐控制了。

    苏沐见状，顿时嘴巴微微一张，惊愕的看着这飞走的四扇门。

    身形一动就要朝着着法宝追去。

    然而下一刻苏沐却是停了下来，脸色凝重的看着天际边。

    而此时，整个华夏的人仿佛都是听到了一声极为古怪的声音。

    具体也无法表明这声音，到底是什么声音。

    只是在听到这声音的时候，似乎是有着极为熟悉的感觉，又仿佛从血脉之中的传来的召唤感。

    所有人在这个时候，都是不由自主的朝着天际边看去。

    而这一看，所有人都是愣在了原地。

    只见着遥远的天际边，不知什么时候四道门屹立在了天际边。

    门上刻绘着祥云、龙凤等图案，上面三个大字即便是隔着老远，依旧清晰可见。

    “南天门...”

    “北天门...”

    “西天门...”

    “东天门....”

    此刻所有人看着头顶上屹立而起，泛着一点点祥瑞光芒的古朴大门，不由下意识的念出声来。

    这门对于他们来说，仿佛是熟悉到了骨子里。

    然而对于国外的人来说，却是陌生无比的东西。

    远远的看到华夏的天空上，直接出现了这么个四扇门，直接看愣了。

    “这是什么东西？怎么飞到天上去的？”

    此刻，所有外国人的脑海之中，都是冒出了这样的疑惑来。

    小小的脑袋里，直接装满了困惑。

    而华夏的人在起初一开始的发懵，片刻之后便是化作了狂喜。

    刚刚看到光柱只是出现了瞬间，随即就那么消失不见了，他们还有些失望。

    万万没有想到，居然还有这么个重头戏在等着他们。

    这天上的东西，到底是什么！

    此刻的他们迫切的想要知道。

