    青玉瓶生出一股吸力，将那堆血肉残渣全部吸入瓶中。

    几乎同时，宋伯玉也从迷茫中苏醒，他消耗了大量精气和心神，虽然收获很大，但精神和肉体状态都很不好。

    “铜尸傀帝呢？人鳄獠牙呢？怎么都不见了。”

    宋伯玉四处环顾，下意识的问道。

    舒敏用独臂搀扶着宋伯玉, 柔声道：“铜尸傀帝已被你杀死，人鳄獠牙危险太大，我先封印收纳了。刚刚那黑毛灵鼠盗走铜尸傀帝的尸玉髓跑了，我们抓紧离去。”

    陈道荣掐了个剑决，飞剑徐徐变大，一丈有余。

    五人没有过多耽搁，一同跳上飞剑, 很快就到了诡异石阶附近。

    石阶已经碎裂, 一群老鼠正到处乱窜。

    他们爬上甬道, 行至半程，却见前路已尽。

    宋伯玉见状，对众人说道：“甬道应是关了，咱们往回走，溶洞联通地下暗河，咱们可以从暗河游入地上河出来！”

    他曾经多次化身铁尸，对这溶洞颇为熟悉。

    五人商量一番，都觉得宋伯玉的方法可行，至于凭蛮力打通地表，那真不是一般的费时费力。

    就这群老弱病残，还真不一定能做到。

    三日后，府城至圣先贤庙，这里聚集了上万百姓，皆披缟素。

    这是供奉周圣人的庙宇，也是殇乡府最大的官方庙宇。

    周圣人乃是读书人的共同先师，他乃是太古时代人类有史以来第一个王朝的周朝的后裔，流传有六经，弟子数千。

    在他的庙宇举行大型祭祀, 比在柱石神的大庙更合适，传说他死后化为神祇，也被称为至圣人王。

    但终究与作为修士观想神祇的柱石神不同，周圣只是读书人的精神祖师，并没有真的形成一个类似圣地的势力，不但不会威压皇权，反而可以巩固皇权。

    因此大虞朝有意识的拉拢读书人，拔高周圣人这位至圣先师的地位。

    府君王思谦也换了一身白衣，神情格外肃穆。

    他本不想如此，但不这样做不行，这次的情况，比上次血月霸空严重多了。

    血月霸空那次，处置还算得当，死的人不算特别多，最重要的那一次是天灾。

    但这一次铜尸傀帝之变，活尸泛滥，犹如古代版的丧失病毒, 府城死了整整一万余平民，这次是纯粹人祸。

    为了安抚民心, 王思谦即使心里再不当回事，也必须做一做样子。

    更重要的是，府城隶属司隶，靠京城太近，发生这么大的事情，钦差已经到了，而且就在人群之中，王思谦能看到对方审视的眼神。

    王思谦作为人物中正品第出仕的官员，自然出身于豪门大族，关系盘根错节，但他也知道，今上正在力推考举制，正想拿一些庸官昏官当靶子。

    把人物品第制度打倒，考举制才好大行其道，助大虞更好的笼络天下人物。

    王思谦不想成为那个靶子典型，一方面疏通关系，另一方面就是举行这次全城公祭。

    深呼一口气，王思谦声音低沉，但在术法的作用下，让上万缟素百姓听的清清楚楚。

    “夫礼之初，始诸饮食。其燔黍捭豚，污尊而抱饮，蒉桴而土鼓，犹可以致其敬于鬼神……”

    冗长的开场白，不接地气的雅言，让百姓渐渐不满，台下很多人都在小声议论甚至咒骂。

    尸变从何而来，又怎么忽然消失，未来又会不会再出现，这些府君都没有说，只说着一切让人听不懂的雅言。

    秀娘头戴白纱，穿着一身白色罗裙，脚穿白鞋，整个人很憔悴，就这样静静的跪在地上，泪水止不住的流。

    杜鲤也穿着一身白衣，戴着白色四方巾，眼睛红红的。

    荀飞鹏、巴昂等人陪着俩人，一同在此等候。

    “府君说的是什么啊，我们想知道真凶到底是谁！”

    不知道谁吼了一嗓子，场面立刻乱了起来，死去亲人的百姓哭嚎、愤怒，大家都希望有个发泄渠道，却根本无处发泄。

    似乎有不明人士鼓动，场面愈发混乱不堪。

    “惩治真凶，惩治真凶！”

    “抓住邪修，扒皮抽筋！”

    “府君无能，下台！”

    “还我亲人命来！”

    ……

    咒骂声、哭喊声传来，人群不断骚动，如黑云压城，仿佛下一刻就会化作倾盆冰雹，将府君王思谦碾的粉身碎骨。

    钦差大臣眉头紧皱，他乃是王政复古一派，与王思谦同属于一个阵营。

    好不容易争取到这次机会，就是想拉殇乡府知府王思谦一把，让他别成为那个靶子。

    但现在看来，似乎事态难善了。

    “王思谦这个人，白瞎了高贵出身和堂堂相貌，他以为这是谈玄论道？对一群百姓如此说话，简直是滑稽可笑，不足为谋！”

    钦差感觉自己揽了个非常棘手的差使，必须采取果断行动，立刻夺权，将王思谦压下去问罪，以慰百姓，平息此乱。

    就在此时，至圣先贤庙外大门忽然传来响彻的声音。

    “平异郎官杜人龙、舒敏、陈道荣，散修武晏，平民宋伯玉，斩杀此次尸变邪修归来！带邪修血肉、水息影像为证，请府君、请靖平令勘验，叙功！”

    五人的声音，响彻整个至圣先贤庙，众人皆侧目而视。

    时间回到两个时辰前，宋伯玉等人在暗河游了近三天，总算是浮出水面，来到了近郊。

    修仙者毕竟手段多，虽然都接近灯尽油枯，但水中呼吸并不是什么特别麻烦的术法，就连宋伯玉也沾了光，能在头上顶着一个大泡泡，在水中自如行动。

    五人浮出水面的时候，正好见到一条巨大的鲶鱼怪正与一白衣女子在水中搏杀，陈道荣直接御飞剑，将此怪斩为两截。

    “伯玉？你们怎么从水里冒出来的？”

    与鲶鱼怪搏杀的人，正是许久未见的闾丘明，她依旧白衣飘飘，蒙着双眼，有着飘逸出尘的气质。

    在武馆死斗事件后，闾丘明就又来到郊外荒野，风餐露宿，与猛兽、怪物搏杀，不但未死，反而功力精进，已经神力小成。

    考虑到她拥有心眼绝学，能观察自身的情况，神力境界突飞猛进，倒也不稀奇。

