    第90章毒女11

    不能接受！

    不能接受也要接受！

    钟离霜完全不管孩子怎么想，反正是仇人的孩子。

    钟离霜咬牙切齿，强忍着怒气对南枝说道：“你把刀子捡起来，捅进狗的身体里，我就把这条狗送给你。”

    南枝看着她，捅进狗狗身体里，狗狗会痛，会流血，会死的，不会再动，不会叫了。

    骗子，坏阿姨骗人！

    南枝摇头，“不要，狗狗会痛。”

    钟离霜气得倒仰，扶额，似被气狠了，带着一种报复性的心理，捡起地上的小匕首，“既然你不愿意动手，那我替你杀了。”

    不是喜欢狗狗么，我就要让你失去它。

    “不要。”南枝倒腾着两条腿，冲过去把奶狗抱在怀里，“狗狗什么都不知道，杀狗狗又不能报仇。”

    “你，你……”钟离霜气得眼睛爬上红血丝，一丝丝汇集起来，让她的眼睛一片血红，看起来极为可怖。

    “汪汪……”奶狗在南枝怀里挣扎，但非常无力，呜咽呜咽地叫着。

    “把它给我，今天你不把这个狗东西给我，那么你就死。”钟离霜被孩子气得半死，仅仅表现出了一点点叛逆就让钟离霜怒火中烧。

    南枝无所谓道：“那你把我杀了吧。”天天都说杀人杀人，还要杀狗狗。

    杀人南枝是没感觉，毕竟她不会这么做，也没想过，杀人是不对的，但现在狗狗要被杀了，南枝心绪波动，抱着狗狗不撒手。

    “宫主，请您冷静一点。”杜丹莲凑到了钟离霜耳边说了什么，让钟离霜的神色微定，眼睛打量着南枝和她怀里的狗，一双眼睛微微发亮，勾着嘴角：“你要养着就养着。”

    “别说我这个当娘的，对你不好。”

    同意了？！

    南枝诧异，但更高兴，“谢谢娘。”然后摸着怀里的狗狗，笑得特别开心。

    被重新关回了笼子，南枝也没有半点不高兴，她把自己的被窝给了狗狗，小手摸着狗狗柔软的毛，嘴角的笑容就没有停过。

    笼子里多了一只狗狗，让南枝格外高兴。

    “莲姨，谢谢你。”南枝一双清澈，亮晶晶地眼睛看着杜丹莲，里面有仰慕和亲近。

    “莲姨对娘说什么啦？”坏阿姨怎么就把狗狗给她啦。

    杜丹莲沉默一会，她有些艰涩地说道：“你娘……其实也是疼你的。”

    南枝歪了歪头，一脸疑惑，莲姨说什么呀！

    坏阿姨不是她的娘，而且，也不疼爱她！

    南枝感受过父母的疼爱，不会把这种事情当成疼爱。

    她小小的心里，为飞烟姐姐感到难过，飞烟姐姐不知道什么是疼爱，没有人爱她。

    “饿了吧，要弄点吃的，狗也饿了。”杜丹莲转移话题，南枝注意力立刻就放到了狗狗身上，“好呀，谢谢莲姨。”

    杜丹莲准备孩子和狗的食物，狗还小，吃的是蒸蛋，和孩子一样。

    杜丹莲不光要喂孩子，还要喂狗。

    南枝照顾小奶狗，像模像样的，晚上放在被窝里和自己一起睡觉。

    两三天的时间，小狗对南枝也亲近了，时常舔着南枝，一人一狗在不大的笼子里追逐玩闹。

    狗子肥嘟嘟的，摇晃着尾巴，嘴巴好似天生会笑，吐着舌头异常可爱，南枝特别特别喜欢它，爱把它抱在怀里揉搓，每天发出笑呵呵的声音。

    光是听着孩子存粹的笑声，心里都温暖，觉得心情好。

    杜丹莲看着孩子和狗子玩得高兴，感情一天好过一天，眼神复杂。

    她觉得自己好像觉醒了什么奇怪又残忍的心理，当时，她劝宫主，既然孩子喜欢狗子，等跟狗子培养出感情来，再杀掉，会更让孩子听话。

    在揣测宫主变态的心理方面，她越来越在行了，再这么下去，她都快坏掉了。

    杜丹莲都不知道这样做对不对，当时那种情况，如果真的把狗给杀了，只怕孩子受不了。

    可让狗多活一段时间，跟孩子更有感情了，倒时候更加受不了，只能这么拖一天是一天。

    看着无忧无虑的孩子，杜丹莲叹气，感觉自己承受了很多。

    不过看到孩子抱着小狗，奶声奶气地喊着莲姨，杜丹莲想，这样做大概是对的。

    宫主对于折磨仇人的孩子，从来都是言出必行的，就是不知道什么时候，就要杀死这只狗。

    孩子可不知道，这只狗注定要被宫主杀死。

    现在，这只狗算是在宫主的心里挂了名。

    系统对南枝说道：“现在要开始习武，我讲给你听。”

    有狗狗在旁边，南枝一下觉得练武一点趣都没有，不是很想飞了。

    南枝人小，总是被更有趣的事情吸引了注意力。

    系统说道：“你要不习武，就没办法保护狗狗，你的狗狗会被钟离霜杀死。”

    “为森么？”南枝激动问道，“为森么还要杀狗狗？”

    系统：“你看你，这么在意狗狗，这个时候把你的狗狗杀了会怎么样？”

    南枝惊呆了，双目呆滞，“我会伤心的，我会哭，但不会哭很久，就两个月吧。”

    系统：“所以，为了让你痛苦，她什么事情都做得出来，人类在折磨同类到时候，无师自通，非常知道自己，知道对方在意什么。”

    南枝紧紧抱着奶狗，“我学，我要保护狗狗，不让坏阿姨杀死她它。”

    奶狗被抱在怀里，舔..着南枝的手，表达着亲近。

    南枝摸着皮毛柔顺的狗狗，似在安抚狗狗，又像是在安抚自己：“狗狗别怕，枝枝一定努力练武，不让你死。”

    “来吧，哥哥。”南枝信心满满，但很快就变得晕乎乎了，什么什么呀，什么穴位呀，什么丹田呀，都是啥啥啥！

    南枝满头雾水，全是问号！

    系统深呼吸，孩子就是这点不好，非常不好。

    只能一点一点耐着性子讲给她听。

    钟离霜看着孩子捧着秘笈，两眼迷茫，心里嗤笑，还想练武。

    不过这份向武之心让钟离霜满意，孩子越是强大，方家就凄惨，本来该是一家人，却互相折磨。

    看着趴在孩子旁边的奶狗，就让这条狗成为她走进武林世界的祭品。

    (本章完)

