    第17章鱼卖不出了

    王连生的来信，凌城燕看过就暂时搁到了一边。

    她这几天挺忙，第二天一大早，又早起去打鱼了。

    第二次来，他们这一天的收获更多，跟着去的红军红兵几个，就在泥滩里抓多罗子、捡蛤蜊，竟也弄了一桶多。

    多罗子是当地对白玉蟹的俗称，小小的方形蟹壳挥舞着两只玉白色的大蟹螯，个头不大，但味道很鲜美。

    鱼照旧送到公社收购站。多罗子和蛤蜊不太多，就准备留着自家人吃。

    没想到，到了公社收购站，竟被告知今天不收鱼了。

    王连起从口袋里摸出根皱巴巴的卷烟递过去，人根本不接，还嫌恶地挥手赶人：“行啦，行啦，你们昨儿送来那一车鱼，差点儿坑了……赶紧走，赶紧走。”

    王连发比较爱干净，至少手脸洗的干净，身上衣裤也没有那么多的泥点子。他笑嘻嘻地挤上前，塞了一包三毛五的牡丹烟过去，打听原因。

    收购站的人才肯说，这时节，海铺子那边也大量上鱼呢，一天几千斤的往外运，还都是大鱼，水产公司根本不搭理这百八十斤的小鱼。前一天公社收购站收的那些鱼，差点儿臭在手里。

    从收购站出来，原本喜气洋洋的一家人，都挂满了忧色。

    虽说农历二月中的天气还不太热，但也不上冻了，鱼虾离了水，半天一天还行，脱久了真会臭了、坏了。

    王连起眉头都拧成疙瘩了，点着那颗皱巴巴的卷烟用力吸着，浓浓的烟雾渐渐把他的头脸都裹住。

    王连发也没了注意，抽了根烟，看向大哥：“大哥，咋办啊？”

    王连起扔掉手中的烟蒂，用脚碾碾，下决心一般：“不行拉回村，让大队问问村里谁家买，便宜点儿处理了。”

    王连发道：“拉回村？村里人连吃口咸菜都恨不能多喝两口粘粥，哪家舍得买鱼吃啊？这不过年不过节的……”

    凌城燕一直没做声，这时开口道：“大哥，你送几个孩子回去，我和二哥拉着鱼去县城水产公司问问，说不定人家那边收呢。”

    王连发眼睛一亮，紧缩的眉头都舒展开了：“大哥，这是个法子。你把孩子们送回去，俺们拉着鱼先往县里去，这东西耽搁不得，耽误到明天就不鲜亮了。”

    王连起看看兄弟，又看看堂弟媳妇儿，犹豫了一下，到底点了头：“你俩先去，俺把小子们送家去，借辆洋车子再去追你们。”

    于是，分开行动，王连起带着孩子们和多罗子蛤蜊回家，凌城燕和王连发往县城去。

    等他们紧赶慢赶到了县城，天色已经暗了，眼瞅着黑天了。

    进县城第一家就是水产公司，王连发过去一问，人家根本不接待，直接挥手撵人。

    王连发又是递烟又是说好话，哀求半天也没能说动，只好垂头丧气地转回来。

    他看着满满的一车鱼，往地上一蹲，抱起头：“这可咋办……”

    凌城燕叫声二哥，赶着车就走：“咱们往前头看看。”

    凌城燕赶着车直接去了大熊家，敲开门，小喜一看是凌城燕还愣了下。

    凌城燕拎着几条鱼道：“你哥没在家？我捉了几条鱼，给你们兄妹俩送两条来尝尝。”

    “在家，在家。”小喜像是刚回过神，连忙打开门让凌城燕进门，又扬声朝屋里喊：“哥，燕子姐来啦。”

    大熊三个都在屋里呢，听到这一声喊吓得一个激灵，心里不免有些发毛。倒是狗儿还好点儿，第一个走出来接着：“燕子姐来啦，还给俺们送鱼，你看多不好意思……”

    凌城燕看着慢吞吞跟出来的三儿和大熊，再瞅瞅明显心虚眼睛直溜缝儿的狗儿，笑道：“你们都在啊。”

    三子一个激灵，连忙道：“老船厂给了临时工名额，明天大熊就能去上班了，俺们都来给他道声贺。”

    凌城燕又看了三子和狗儿一眼，道：“你们俩都没有着落？”

    两人低了头。

    凌城燕问他们，认不认识水产公司的人，几个人互相看看，都摇头。

    凌城燕也没觉得失望，只抬抬下巴，让他们看小喜放在盆里的鱼：“我网了些鱼，你们有没有办法出手？”

    三子、狗儿和大熊互相看看，狗儿开口问：“燕姐，多少？”

    凌城燕淡淡道：“不算多，不到五百斤。”

    三人直接傻了。

    片刻，三子才道：“姐，你真是俺姐，五百斤鱼啊，你从哪弄来的？”

    小喜已经倒了水端出来，又拿了个矮凳给凌城燕坐，凌城燕嘘着杯子里的热气，眼角瞥着三子：“水里啊。”

    三子给噎地哽了好几下，才缓过来，站起身，朝着凌城燕竖竖大拇指，拍着胸脯道：“姐，这事儿你放心，包在俺们兄弟身上。”

    凌城燕这回看都没看他们，喝着水嗯了一声。

    三个人兴冲冲出去了，凌城燕半杯水喝完，又要了一杯热水，端着出门，给王连发送过去：“且等等，我托人打听去了。”

    王连发这时完全没了注意，也没顾得细问，只答应着，接了水喝水。

    还别说，三子几个在县城里没白混，不到半个小时，狗儿就跑回来送信，让王连发赶车把鱼送过去，他们找着下家了。

    凌城燕自然跟了去，才知道，他们联系到了机关食堂，鱼卖给食堂了。

    中间扣了佣金，凌城燕拿到的钱竟然比送收购站还多两分钱。

    带他们过去的是个三十出头的男人，面容衣着都很普通，凌城燕看了两眼，就没再过多关注：这就是个跑腿的，并不是能做主的人。

    卖掉鱼，王连发也重新活泛过来。

    等他们转回来，小喜已经蒸好一锅饼子，炖好了鱼。

    凌城燕和王连发也没客气，坐下吃了饭，凌城燕掏出钱，抽了一张大团结递给小喜。

    三个人送着两人返程，走出一段距离，三儿才吭哧吭哧说道：“燕姐，你们打鱼能不能带上俺们俩，俺们俩见天闲着……”

    狗儿也立刻道：“燕姐，听你教导，俺们再没敢想歪门左道的事儿，可俺们都老大不小了，也不能总吃闲饭……嘿嘿……”

    ?  ?蠢作者病了两天，断更对不起大家了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

