    “雷雷，说真的，咱们联手吧，咱们5个人，肯定能好好教训雨辰与黄博的！”

    自己的真实目的早已被人看透，孙华雷也不再伪装，直接说出了自己的想法。

    黄雷抬头看了眼沙一与张一星, 两人也对着他默默点头。

    必须寻找破局的方法，才能扭转当下不利的局面。

    看到两人的态度，黄雷也露出了一丝微笑，但却不露声色。

    “合作吗？也不是不行，但是线索卡和钱，咱们怎么分？

    我这边三个人, 你和王驯是两个人，咱们得按照人数平分。”

    即便心中也有合作的想法, 但黄雷却也借机提出了自己的要求。

    合作是为了更多的利益，必须提前沟通好事后利益瓜分的规矩。

    不然孙华雷肯定会胡搅蛮缠，抢走大部分的利益，这就不符合黄雷的诉求了。

    “按人数吗？行，我只有一个要求，一定要好好整一下他们！”

    “好，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    黄雷与孙华雷各自面带笑容的挂断了电话。

    一只老狐狸，一个强盗，各自心怀鬼胎的达成合作，朝着湖广会馆疾驰而去。

    而这一切，江雨辰与黄博都不知晓。

    两人也刚到达了会馆。

    “爷爷，您好，我们是来鉴定翡翠的。”

    刚一进入会馆，火锅的香味扑面而来。

    强忍住胃部传来的躁动感，江雨辰与黄博走到了会所中央大圆桌旁的老爷子身旁, 恭敬的询问道。

    “别急、别急, 等人到了！”

    “好。”

    看来这最后的游戏是要众人一同参加了。

    而且根据会所内的布置, 恐怕与火锅有关。

    正好中午还没吃饭，江雨辰舔了舔舌头, 心头闪过一丝火热。

    约莫十多分钟，黄雷、孙华雷两队人马，也匆匆赶到了。

    见人员到齐，老爷子站起身，轻轻摇动自己的扇子，笑着说：

    “今天辛苦各位了，我估摸着大家也肯定饿了。

    为此我特意备下了火锅大餐，请大家吃饭。

    相信大家也都看到了，今天是九宫格的火锅。

    从1号格子开始，辣度会逐渐递增，直至9号格子。

    在每个格子中，你们需要吃掉至少3个丸子，且每个格子限时一分钟。

    超时或者没吃完者，挑战失败。

    最能吃辣的人，可以让鉴宝师鉴定翡翠。”

    随着老爷子将规则介绍完，众人也都明白了，这一局，是考验众人吃辣的程度。

    一阵辣人的快乐浸透了王驯的心, 他身上的每一根汗毛, 都跳动着扬眉吐气的欢畅。

    他是天府人, 自小就无辣不欢。

    这一次，终于可以扬眉吐气，体验胜利的快乐了！

    孙华雷与黄博则暗自咽了口口水，脸色发白，额头上，也有些许的汗珠落下。

    两人平时就不太能吃辣，这一关，对他们来说，无异于是天方夜谭！

    众人心中思绪万千，却也各自寻找位置坐下。

    江雨辰与黄博挨在一起，左手拎着箱子，右手抓筷子，准备开始挑战。

    见这两人坐在一起，黄雷与孙华雷等人对视一眼，坏笑着走上前。

    孙华雷一屁股坐在了江雨辰身旁，沙一则坐在黄博边上。

    最能吃辣的王驯，则坐在离两人较远的位置。

    让不能吃辣的孙华雷与沙一牵制江雨辰与黄博，王驯则专心比赛，这是他们刚想出来的对策。

    江雨辰与黄博仿佛没察觉到众人的想法，有说有笑的看着火锅九宫格，似乎在讨论每一格中的辣度。

    “嘟！开始。”

    老爷子也不知从哪儿掏出一个哨子，用力一吹，哨声响起。

    这场关于吃辣的比赛，也正式拉开了帷幕。

    瞬间，七双筷子，齐刷刷的伸向了第一格。

    也多亏闫敏特意准备了一口超大的锅，纵使七人争抢，也没掀起太大的风浪。

    “嘟嘟嘟....”

    滚烫的锅中，不时冒出沸腾的声音，夹杂着辣椒的香味，让众人都有些馋了。

    王驯不愧是吃火锅的老手。

    当众人还在尝试用筷子夹起丸子时，他已经顺利的取走了一个丸子了。

    “哈哈，我先替大家尝尝。”王驯脸上闪过一丝得意，也不多说，直接将丸子放入了嘴中，下一刻，他的脸，瞬间通红，变了颜色。

    “烫、烫、烫...太烫了。”王驯的嘴巴不停的开启又闭上，丸子如同一个芭蕾舞演员，在他的口中四处转动。

    稍稍适应了丸子的热度，他强忍着烫，用牙咬开丸子。

    沉默了三秒钟，他仿佛变成了一个刚烧开的热水壶，耳根都红彤彤的。

    “太辣了，我的天，你们是放了多少辣椒啊！”

    王驯一边吃，一边忍不住问出声。

    谁能想到连他这老天府人，都快经受不住这恐怖的辣度呢。

    而且这还只是第一格，后面还有8个更辣的格子等待他挑战。

    王驯是第一个试水的人。

    众人也都知道他能吃辣，因此都特意把这第一个尝试的机会让给了他。

    现在看到他的反应，孙华雷与沙一面色骤变，思虑再三后，缓缓从第一格中夹了一个丸子放入碗中，准备尝试下。

    即便有心放弃，但倘若都不做任何的尝试，他们恐怕也会后悔的！

    江雨辰注意到王驯开口第一句话是“烫”，因此，他选择了一条与众人都不相同的方法。

    拿过漏勺，直接从火锅中盛了三个丸子，放入碗中凉一凉。

    滚烫的火锅，夹杂着辣味，对人的挑战，除了辣以外，还有烫。

    让丸子“冷静”片刻，也可以让自己更加从容的品尝。

    等了约莫十秒钟，江雨辰才从碗中选择了一个相对小一些的丸子，用筷子直接从中扎了个洞，如同冰糖葫芦般，丸子穿起来。

    丸子进入嘴中的刹那，滚烫的温度也随之而来。

    好在已经凉了一会儿，温度即便高，却也在承受范围之内。

    继温度后，呛人的辣味也一同来袭。

    江雨辰面色骤变，下意识想将这丸子吐出，但考虑到这是在比赛，只能硬着头皮，面色涨红的将丸子咬成两半。

    当丸子破裂，丸子中的牛肉，包裹着辣油，也侵袭了江雨辰的味蕾。

