
“臣妇用的膏脂跟胭脂水粉虽没有奇效，却也能让气色比以往好些。”

除了给家人调养身子，方铮这一身不算登峰造极的医术近些年就用来给冯轻制各种护肤用的膏脂跟胭脂水粉了。

时下铺子里卖的胭脂水粉多含铅粉，铅粉有毒，用久了不仅伤皮肤，更伤身子，方铮自是亲力亲为地为冯轻研制。

虽说宫中的胭脂水粉有专门人制作，用的也是极好的原材，不过宫中嫔妃众多，肤质各不相同，稍有不慎便会出各种问题，那些人只用最珍贵的，至于效用，有人用着能增添颜色，有人用着越发寡淡，皇后跟桑贵妃殿内用的自是最好的，不过却远不及皇后期待的那般。

每日晨起梳妆时皇后都能从铜镜中看到自己逐渐加深的皱纹，起初只是眼角，到后来额头面颊上都有若隐若现的纹路，便是日日用妆容遮盖着，皇后也清楚，那不过是自欺欺人，到如今，皇上每月初一十五到她宫中也不过是陪她吃饭，盖着被子只睡觉，皇后掰着手指头算，皇上已有将近一年未碰过她了。

她还想着要有个嫡子，皇上本就来她宫中不多，再不碰她，那她这辈子还有何指望？

这些日子皇后也总琢磨这事，她想吩咐司制房单独为她配些能除皱的霜膏，可司制房人多口杂，这事要是被旁人，尤其是虎视眈眈盯着她的桑贵妃知晓，她皇后面子往哪搁？

这事一直压在她心里，皇后连着好些日子闷闷不乐，今日见着冯轻鲜嫩的脸庞，这才突发奇想，本想着私下问问，没想到冯轻如此知趣，竟主动将自己用的膏脂跟胭脂水粉送与她。

皇后有些感动。

她没推辞，“本宫正巧想换些新鲜的，可巧了，那本宫就不跟方夫人客气了。”

皇后再大度，也是个女人，她是陪着皇上一路走过来的，对皇上又怎会真的无情？

当她看到年轻貌美的女子被一个一个接入宫中，而她还是膝下无子，她又怎能不焦心？

皇后真心实意地感谢，冯轻知道事情稳妥了许多。

在座的嫔妃无不羡慕地偷偷瞥向皇后。

皇上最喜才貌双全的女子，若是她们也能得方夫人这同样的霜膏跟胭脂水粉，是不是也能越来越年轻貌美？谷

心头猫抓似的难受，她们却不敢开口，这两人一个是全天下最尊贵的女子，一个是被一人之下万人之上的方大人捧在手心的夫人，她们不能也不敢开口。

这当中脸色最难看的就属桑贵妃了，她恨不得皇后面似老妪，好让皇上早些厌弃。

她虽亦无子，可她比皇后年轻许多，也差不多调养好了身子，有孩子是早晚的事，皇后无子，日后她有儿子，以皇上对她的宠爱，及她桑家在京都的根基跟势力，那个位子十有八九会是她儿子的。

桑贵妃眉目蹙了蹙，厌恶地看了冯轻一眼。

桑贵妃不开心，她就开心了，冯轻笑容越发真切，她恨不得多教皇后几个后世保养的方子。

皇后笑的真切，她语气亲昵，“方小公子便是雨雪可爱，本宫瞧着方夫人腹中这孩子也是个乖巧的，有方大人跟方夫人这般爹娘，这孩子日后必然也是个丰神俊朗的小子。”

“借娘娘吉言。”冯轻无法跟皇后说她腹中不管男孩女孩，在她心中都是一样的，她想起身道谢，皇后忙让她坐着莫动。

眼见着皇后跟冯轻相谈甚欢，颇有相见恨晚的意味，桑贵妃冷笑，她闲散地抬手，端起旁边小几上的茶杯，杯子刚离桌，桑贵妃手一滑，上好的瓷器落了地，发出刺耳的声响。

殿内瞬间一片死寂。

桑贵妃坐直了身子，她有些懊恼地道歉，“是嫔妾的错，这茶水有些烫，嫔妾是无心的，还望娘娘莫怪。”

视线落在脚边的碎瓷片上，桑贵妃越发愧疚，“嫔妾那里恰好有一套缠枝汝窑瓷，是皇上前阵子赏的，嫔妾这就让倩碧去取。”

桑贵妃嘴上说的诚惶诚恐，说话的语气也是泫然欲泣，跟她斗了小半辈子的皇后自然看出她眼中的得意。

“想必桑贵妃身子还未痊愈，手脚仍旧无力，不如本宫跟皇上说一声，让贵妃在自己殿中再多休息一阵？”平日里桑贵妃挑衅，皇后从来都是当做没看到，偶尔被惹怒，才会当众斥责。

桑贵妃也是被冯轻气的失了理智，今日是皇后千秋宴，桑贵妃竟失手打碎了皇后的茶具，在皇后看来，这是挑衅，更是对她的诅咒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70759646"  chaptername="第929章">加入书签</a>
</div>
