    欧阳晓晓毫不客气的谩骂，让周鹏很是下不来台，脸上的笑容再也维持不住。

    “欧阳晓晓，你当真这么不顾念旧情？”

    对方咬着牙：“你想好了，回去怎么和伯母交代了？你最好考虑清楚了，当真连我们两家多年的情谊都不顾了？”

    这番话，明晃晃就是威胁！

    可欧阳晓晓会被他威胁？

    她头一扬，直接推开对方阻拦的手，径直和花睿离开了。

    花睿频频回头，甚至还冲着对方得意地亮起了自己洁白的牙齿。

    惹得周鹏更是堵得慌。

    “好，好得很！欧阳晓晓，你给我等着！”

    周鹏放话，这才气冲冲的开车离开了。

    花睿其实对他的身份很好奇，只是欧阳晓晓不主动说，他也不问。两人肩并肩走了很远，欧阳晓晓才勉强回过神来。

    “你怎么不问问我，刚才那个人是谁？”

    “不用问，肯定是你的追求者之一。”

    花睿得意地一挑眉：“晓晓你长得这么好看，肯定不乏追求你的男人。我早就有心理准备了。不过，我对刚才那人的印象很不好。”

    “好巧，我也是。”

    欧阳晓晓也被他的这番话逗乐了：“其实，他刚才也都说过了，我和他从小就青梅竹马。小时候，双方父母都有意让我们俩结婚。只是后来，发生了很多事……”

    这些事，欧阳晓晓都不知道该怎么和花睿说。

    正如她刚才说的那样，两个青梅竹马甚至双方父母都对彼此很满意的组合，如果没有意外，或许欧阳晓晓就按部就班等着长大后，嫁给对方。

    只是这一切都只能是如果！

    问题就出在当初，周鹏有个姐姐叫周英，比周鹏只大一岁。也欧阳晓晓也玩得很好。在大量知青响应祖国的号召，不断下乡时，周英的名字赫然在列。

    只是周英从小就得宠，自然不愿意下乡去出苦。得知自己的名字被她父亲擅自做主加上去后，当即就动了坏心思！

    因为负责名额的街道办里面，恰好有周英的玩伴。趁着机会，周英就耍了小聪明，用欧阳晓晓的名字，顶替了自己的名额。

    等欧阳晓晓得到消息的时候，还是那边点名，发现欧阳晓晓没有去报道，这才追到了欧阳家里来，进而追查之后，才发现了替换的始末。

    “欧阳家的女儿报了名却不去报道”，消息不知道怎么就传开了！

    为了消除影响，防止事态继续扩大，欧阳国栋直接下令，让欧阳晓晓下了乡。

    当然，吃了哑巴亏的他，并没有就此善罢甘休，找到了周家……

    经过一番运作后，欧阳晓晓进了邮局，一干就是好几年。

    而当初，周家之所以把周英的名字报上去，原本也是希望周英下乡做跳板，过两年就把人弄回来。没想到，周英的擅自行为破坏了周父的一番苦心安排，气得周父大病了一场，还潦草地替周英安排了工作，远远把人打发了出去。

    因着此事，欧阳晓晓也曾一度找到周鹏。

    没想到，周鹏居然全然站在自己姐姐那一边，劝欧阳晓晓要大度。反正自己的姐姐，不就是欧阳晓晓将来的大姐，何苦为了这点“小事”，闹得彼此都不愉快……

    周鹏不明白欧阳晓晓在闹什么。

    欧阳晓晓不明白，周鹏在明知道事情真相的情况下，居然还理所当然的要求她委屈自己？

    欧阳晓晓当即就和他撕破了脸！

    并放下狠话，两人闹了个不欢而散。

    此后，欧阳晓晓下乡去了邮局，几年都不曾回城。

    而周鹏这边也自知理亏，一开始还给欧阳晓晓写过两封信，见欧阳晓晓从不回信，这才慢慢断了联系。

    如今，再见到周鹏，欧阳晓晓只有恶心的感觉，连半点想破镜重圆的想法都没有。

    “他这个人，说得好听是顾全大局。说得难听点就是自私自利。

    他心疼他大姐，我能理解。毕竟是亲姐弟嘛，打断了骨头还连着筋。可我始终接受不了，我曾经以为自己找到了可以依靠的另一半。结果，在我和他大姐的利益冲突时，他却选择了他大姐……

    我在很长一段时间都走不出来，因为曾经的我以为，我和他是有感情的。直到我遇到了你！我才知道，真正喜欢一个人，是什么样子。这才发现，我和周鹏之间的感情，其实是兄妹情。

    他选择了他大姐，我连最后的兄妹情也失去了……”

    欧阳晓晓断断续续说了很多。

    说到周鹏做下的那事时，她眼底的失望之色，怎么藏都藏不住。

    “你其实该庆幸才对。”

    花睿比划着：“你想嘛！你好歹在两家议亲前，看清了对方的真实嘴脸。要是等你订了婚，你才发现你对他只有兄妹情，他又凡是都向着他的家人。你又该如何自处？所以我才说，你该感谢他，感谢他让你看清了他的真面目！”

    “你说得对。”

    他这么一说，欧阳晓晓也忍不住笑开了：“其实，我就是一开始有些难过。我那时去周家，和周英玩得最好。周鹏只是周英带在身边的拖油瓶而已。只是后来，两家父母老是闹着让我们订婚，渐渐地，我就觉得，我和周英玩得好，要是嫁进了周家似乎也不错。现在想起来，只觉得那时的我太单纯了。”

    是啊！

    可不就是单蠢。

    “他回去要是告诉你爸妈，会不会……”

    “他要说就尽管说去！”

    欧阳晓晓冷哼：“当年的事情，家属院谁不知道？真的闹开了，大不了就撕破脸。反正这么多年下来，我也早就和周家撕破脸了。”

    家属院的子女，谁不是家里娇宠着养大的小姑娘？

    凭什么她周英知道自己在下乡名单中，不寻思想别的办法，直接就动手坑了自己最好的小姐妹，害得欧阳晓晓不得不去乡下。

    欧阳晓晓这么多年都没找对方算账，并不表示这件事就过去了。

    如果对方真的闹上了欧阳家，她也不怕！

    正好趁着这难得的好机会，新账老账一起算！

