    尽管这些被扒光了甲胄与兵刃的高丽俘虏，都是明晃晃的银子。

    可现在敌人给他们的压力太大，梁山的将士也没有人手去看管他们。

    将他们直接放走，已经是最大的仁慈了。

    待双方真正交手，并拉开阵仗血战以后，都打起了十二分精神。

    在常胜将朴俊看来，这些梁山贼寇个人武力高超，且有着极高的组织性。

    面对他们的冲击，也只是有短暂的慌乱，然后便组成了有序的防守。

    能有这样的组织力与战斗力，绝对不是一般的贼寇可以做到的。

    便说他们的正规军也一点都不过分。

    而在武松等人看来，这些高丽军，行军整齐一致，进攻的节奏也与鼓点十分吻合。

    由此可见这支高丽军，绝对不是之前那些游兵散勇，而是真正经过长时间训练的精兵。

    面对这种军队，武松他们也不敢有所大意。

    毕竟他们刚刚经历了一场战斗，从精气神上来讲，都不是最佳状态。

    因此，武松做出的决定，便是以全部的战力阻拦敌人的攻势。

    同时向后方求援。

    毕竟梁山现在也算得上家大业大兵强马壮，因此犯不着次次拼命以弱胜强。

    在可以选择的情况下，以堂皇之势碾压敌人，才是更好的选择。

    这样的酣战持续了没多久，武松等人所率的部队已经且战且退，眼瞅就要逃离他的包围网。

    朴俊也知道这样的力量不能完全击败他们，当即便亲自率兵大举压上。

    当朴俊也加入战斗都，高丽军的优势便又明显了一些。

    这时那些被重新整编的溃军，见常胜军竟然能压着对面攻击，便慢慢找会了信心。

    一人更是凑到身边是长官跟前问道：“啥时候到咱们上啊，我看这些人快顶不住了。”

    “不急，老实等着就行，需要咱们上的时候，自然有人会喊咱们。”那长官言辞拒绝道。

    这件事情也很好理解，就像王伦在耽罗岛上与高丽人交战的时候，不愿意让王宁、云竹他们进攻一样。

    说白了，就是对这些溃军的信任度不高。

    没有他们的时候，朴俊的常胜将是没有短板，可以不断给对方施压。

    这个时候，要是安排这些溃军加入，便很有可能会成为敌人的突破点。

    当他们被敌人击溃的时候，朴俊等人就不得不排出更多人去补他们的位置。

    也正是如此，朴俊宁愿让他们观战，也不让他们加入战斗。

    至于他们何时能够上场，就要看何时胜局一定，这时候，就能让他们入场体验一下气氛。

    这时，梁山的众人也渐渐适应了这些高丽人的节奏，并在自己擅长的领域发挥长处。

    毕竟这一次率队出站的人，除了十二凶煞的刘萧、史勾、张还罗冥。

    更有天罡势力的朴刀小王子刘唐，以及打虎武松。

    就连原来咸鱼的宋万、杜迁，在长时间跟着林冲学习后，武艺也是可以独挡一面的存在。

    有了他们八人的存在，就像是八座大山一样，死死挡住敌人的攻击。

    使得他们不得寸进。

    同时当热身结束后，武松、刘唐、史勾、罗冥这些适合陷阵之人，甚至能够反向冲击敌人的阵型。

    只是，武松给定下的任务是边战边退，尽可能的保存战力，等待援军，好准备最后的反攻。

    就这样，这场拉锯战足足持续了半个多时辰。

    场中也丢下了许多双方战死的将士。

    可就算这般高强度的战斗，梁山的众人以及没有丝毫溃败的迹象。

    就仿佛刚刚开始战斗一样，放眼望去一个个龙精虎猛，充满战意。

    这时，朴俊也亲身体会的敌人的又一优良品质。

    韧性十足。

    这强大的韧性，使得梁山的军队，能够维系长时间的战斗，而不会出现疲惫的迹象。

    渐渐朴俊也知道，他们想要将这支军队彻底留下来，几乎是不可能的事情。

    现在他们就算拼了命也只能是小胜。

    得想办法准备更恰当的伏击，只有天时地利人和之时，才能一股击溃这支梁山的军队。

    就在朴俊考虑要不要先撤退，纠集更多的军队来与他们一较高低时。

    前方忽然出现了变化。

    只见远处又出现一支军队，正在以极快的速度向着他们奔来。

    随后，不等朴俊做出选择。

    武松便大喊道：“兄弟们随我冲，援军来了，胜利就在眼前。”

    刚刚还在一退再退的梁山军队，忽然就像是变了个模样一般，凶猛的冲击着高丽的军阵。

    使得高丽阵中一时间手忙搅乱。

    “撤退，所有人撤退。”朴俊也是果断。

    当他意识到不对后，便第一时间撤兵。

    只可惜，朴俊已经错失了最佳的机会。

    此刻攻守易势，攻守易势，他们被梁山死死咬住，又如何能轻易逃脱。

    当朴俊尝试了一番，实在无法败退这些敌人，便只好让那些之前溃散的士兵顶上去，才将自己的精锐抽离出来，并快速脱离战场。

    就这样，那些溃败的高丽士兵也万万没有想到，到他们在一次加入战场时，竟然是负责垫后的。

    当他们发现常胜军与朴俊一起离开，将他们丢了下来后，也是无比顺滑的选择投降，不做任何抵抗。

    毕竟同样的暴打，他们可不想承受两次。

    看着那些远远离去的高丽精锐，武松也是十分无奈。

    “还是让这些高丽棒子跑了，他奶奶的。”罗冥骂道。

    “无妨，知道他们有一支精锐后，接下来好好防备一番就是了。光这些人还翻不起什么大浪。

    他们再厉害，总不可能比无当军更厉害。”武松一边安稳众人，一边让大伙儿第二次打扫战场。

    前来支援的石秀、杨雄等人见敌人溜的这么快也是无可奈何。

    只得与他们一同打扫战场，同时将这里发生的事情告诉王伦。

    而溃败的朴俊，并没有返回庆尚道，而是直奔全罗道兵马总管所在的敌人。

    待朴俊看到对方正在吃肉喝酒，也是已不打一处来。

    上前一把掀了他们的桌子，并大骂道：“梁山都打到你们家里来了，你们还有心情吃酒？”

