    进来前，苏氏阿十六已经做好了各种心理准备。

    “第五天道的遗物……书航现在缺失的，也只有第五天道属性了吧？”阿十六对着脖子上的白龙姐姐道。

    “还有神秘的第一天道。”白龙姐姐回道。

    这段时间，除了陪在苏氏阿十六身边外，她其余时间要么陪着宋书航的自我尸‘论道’，要么跟在宋书航本体身边看戏，所以对宋书航的状态有所了解。

    目前宋书航凝聚的全身‘亚不朽’，几乎汇聚了历代所有的天道属性，就缺现在阿十六即将接触的‘第五天道遗物’和开山天道。

    “那如果有可能的话……想个办法让‘轮回刃’同意去见书航一面。”苏氏阿十六轻声道。

    她有着小小的收集症，有些东西她都希望能尽量收集完美。

    嗯，上面这个是借口。

    她就是单纯想尽量让宋书航集齐各种天道的‘不朽信息’。

    轻轻拉了拉白龙姐姐围巾，将白龙姐姐拉的更扁更长后，紧张的苏氏阿十六进入‘轮回刃宫殿’。

    推开大门……入眼的却不是宽阔的宫殿空间，原本宽阔的宫殿空间被堵塞，只留下一条狭长的通道。

    非常的狭，感觉只有一寸宽度，连苏氏阿十六都只能侧着身子挤入。

    如果换成羽柔子，看到这条通道后，只能低头轻叹，失落离开。

    通道中还弥漫着大量雾气，能见度很低。

    阿十六侧着身子挤入这条通道，缓缓前进。

    “话说，这条通道是什么特殊封印之类的吗？”苏氏阿十六一边前进，一边疑惑问道。

    白龙姐姐摇了摇头：“不，就是个普通的狭小通道，可能是宫殿主人的爱好。你再往前走走，或许就会宽敞起来？”

    在这个宫殿中，连长生者的‘神识’都受到压制，白龙姐姐的神识扫荡，也只能扫开十米开外的区域。

    苏氏阿十六叹了口气，努力吸气，并配合‘缩骨功’之类的手段，让自己前进的顺利一些。

    走了半晌后，前路根本没有变‘宽敞’的感觉。

    同时，苏氏阿十六隐隐感觉到一些细节。

    “是刀鞘造型？”她出声猜测道。

    从入口进来后，一路走来，这条长长的通道造型，感觉就像是巨大的刀鞘内部。

    想着，阿十六伸手轻轻敲了敲通道墙壁。

    墙壁传出金属质感的回声。

    这条通道真是‘轮回刃’的刀鞘所化？

    “白龙姐姐，我突然有个大胆的想法。”苏氏阿十六略一思索后，道——准确来说，是她的辅助人格和一百多个小十六讨论的想法。

    “什么想法？”白龙姐姐问道：“需要我配合吗？”

    “我在想着，能不能对着这条‘通道’使用一下《养刀术》试试？”苏氏阿十六答道。

    她说的《养刀术》不是宋书航那种，而是很正规的修真界养刀法——她是很年轻时就领悟出‘刀意’的天才，自然懂得《养刀术》。

    白龙姐姐嘴角一抽：“……”

    你这是被宋书航那家伙传染了吗？

    不管什么东西，都想上去养一养？

    不过……这宋书航的《养刀术》说实话，效果真的不错。

    “要不，试试？”白龙姐姐回道。

    苏氏阿十六微微点头——在这么狭小的环境中，她连点头弧度都受影响，点头太用力的话，她的小龙角会撞到墙壁。

    然后，她一边向前移动，一边开始尝试凝聚《养刀术》，小巧的双手按在墙壁上随身体向前平移。

    大约十息后，从苏氏阿十六的双手上有《养刀术》的光辉明亮起来。

    温柔的光辉先是从苏氏阿十六的指间浮现，光辉包裹着阿十六粉色的指甲尖，渐渐蔓延到整只手掌。

    随后，《养刀术》的光辉又持续了整整二十息左右的时间，才缓缓停下。光是这个时间，就足够宋书航刷以‘亿’为计量单位的‘养刀术’。

    但是，真正的《养刀术》过程，这才刚刚开始——真正的《养刀术》在光辉停止之后，需要通过《养刀术》建立起来的和法器间的联系，将施术者的‘心意’传达给法器，强化法器和自身间的联系，并用自己的灵力一点点滋养法器！

    宋书航的‘养刀术’之所以被前辈们评为‘莫得灵魂’就是因为他完全没这个流程。

    就像是真正的作者，在码字前要先打个细纲，想好剧情细节，看看读者的评论，总结一下前篇的剧情，再关掉网络，认真码字。

    但一个虚假的作者，打开word就是干。

    苏氏阿十六的一边前进，一边持续着《养刀术》的后续环节。

    片刻后，一个平和的女子声音从通道的尽头传来：“你是苏氏的弟子吗？你的《养刀术》不对味啊，同样是苏氏《养刀术》，你的效果还不太行。”

    苏氏阿十六正在施展《养刀术》的动作都微微一僵。

    白龙姐姐心中不知为何，突然浮上一个念头——这女子声音，莫非挨过宋书航的‘养刀术’不成？

    “是轮回刃前辈吗？”苏氏阿十六放平心态，出声问道。

    “是我没错，你且慢慢进来，我在通道尽头等着你……途中《养刀术》不要停，忽略掉后继的繁琐环节，直接刷光辉试试。”那个平和的女子声音继续道。

    白龙姐姐在阿十六耳畔小声道：“绝对是书航的《养刀术》，错不了。”

    “轮回刃前辈，你见过书航吗？”苏氏阿十六心中一动，出声问道。

    ——不管对方有没有接触过书航，她反正都要让‘宋书航’这个名字在对方面前亮相，最好能引起‘轮回刃’的兴趣，让她能见一见书航。

    “宋书航？”平和女子声音反而充满疑惑：“我没听过。”

    苏氏阿十六大脑飞快运转，她感觉《养刀术》或许会是个突破口，她在想办法，通过《养刀术》为桥梁，将宋书航介绍给轮回刃前辈。

    “不过，不久前，我在沉睡的时候……突然有位苏氏的弟子，对着我退役的‘刀鞘’施展苏氏《养刀术》。他的养刀术就已经扮演到了极致，效果拔群，我很中意。”那个平和女声缓缓道：“也正是因为他的《养刀术》原因，我才能从万年的沉眠中醒来。你很幸运，是万年来第一个接触到我清醒状态的苏氏弟子。”

    这就是当时苏氏屏蔽仙子对宋书航说的‘对阿十六的好处’了。

    ——清醒状态的轮回刃，能给阿十六带来更大的机缘。

    对面。

    苏氏阿十六柔软的指腹贴着‘墙壁’，再次沉思起来——苏氏弟子？苏氏《养刀术》？

    她本以为轮回刃前辈可能是接触到了宋书航，结果是位苏氏弟子？

    不是书航？

    苏氏里有特别擅长《养刀术》的弟子吗？

    而且，天河苏氏内部流传的《养刀术》，感觉跟修真界的养器法也没有太大的区别啊？

    “我当年留下苏氏的传承后，特意将《养刀术》这门功课列为重点中的重点，果然是有效果的。想必这回，《养刀术》的效果肯定奏效。而且，我们还可以细水长流，每天刷上几轮《养刀术》。”平和女子声音中充满着愉悦味道。

    ——天河苏氏的《养刀法》内有乾坤，而且是轮回刃特意安排的。

    苏氏阿十六边听边思索，同时她双手上的《养刀术》光辉再次亮起，她按着吩咐去掉了繁琐的养刀过程。

    不过即使去掉那个流程，她依旧需要近四十息时间，才能施展一发《养刀术》。

    “对了，说起来，你的《养刀术》中，也有刚才那个苏氏弟子的味道。这味道……是你身上发出的？”轮回刃仙子突然又出声道。

    苏氏阿十六眨了眨眼睛，心中一动。

    白龙姐姐听到这里，龙须都差点打卷：“……”

    “是我的心脏吗？”苏氏阿十六胸腔中，那颗霸宋琉璃心脏开始加速跳动起来。

    “没错……你的心脏不是你自己的？”平和女子声音有些惊讶：“能将心脏都交给你，看来是个不错的男人。”

    苏氏阿十六双颊微红：“嗯，是个不错的男人。”

    “可惜已经绝育了。”白龙姐姐补充道。

    阿十六轻轻拉了拉白龙姐姐，制止她继续说下去。

    同时，她内心很雀跃——没想到书航，已经和轮回刃前辈有了接触。而且，轮回刃前辈对书航的第一印象很好。

    如此一来，她想为宋书航争取一下，也会变的容易一些。

    “轮回刃前辈，其实，书航他不是苏氏的弟子。”阿十六出声解释道。

    “不是苏氏弟子？那他也姓苏？”轮回刃仙子一愣。

    “书航他姓宋。”阿十六有些不好意思道。

    轮回刃仙子微微一顿。

    老半晌后。

    轮回刃仙子心痛道：“又是姓宋的？我们天河苏氏难道是专门为他宋家培养媳妇的吗？你们一个个的，怎么就一直盯着姓宋的不放？就不能找个姓其它的？”

    我天河苏氏好不容易培养出来的小仙子，凭什么都要让姓宋的拱了？

    她在沉眠前，也接触过几位苏氏的仙子，其中有好几个都被姓宋的拱了。这回万年一睁眼遇上的第一个苏氏小仙子，拱她的又是姓宋的。

    而且人家连‘心脏’都送了，这道侣关系也逃不了。

    不行，未来得立条新家规——以后姓宋的都要入赘进来！

    但想了想后，轮回刃仙子又叹了口气。

    感情这种东西，还是不要勉强。

    万一因为入赘的原因，伤到了苏氏小仙子们和道侣的感情，终归不美。

    “应该只是巧合吧，我和书航的相遇，完全是巧合。”苏氏阿十六轻声道。

    “算了，你们的感情事情，我不参与。”轮回刃仙子叹了口气：“你放松，我拉你进来……等将你的状态稳定后，我要见一见你口中的宋苏航。”

    “好。”苏氏阿十六甜甜笑道。

    她本来想了半天，就是想找一个机会，将宋书航推荐给轮回刃仙子。

    结果现在，对方主动提出这样的要求，正合阿十六的心意。

    【这么顺利？】白龙姐姐的小爪子挠了挠下巴——她现在盘成围巾状，后腿小爪子正好能做到这种事。

    自从书航和白联手后，感觉他的运气也变的更好。虽然书航自身运气，一开始也就不错。

    但现在，在一些小事上都可以看出，宋书航的一切在变的更加顺利，如同抹了油的跑道，滑起来根本停不下来。

    这时，轮回殿的深处，传来一道柔和的牵引力，落在苏氏阿十六身上，温柔地将她拉到了通道的尽头。

    通道尽头处，是一张巨大的圆桌。

    一位戴着帽子的大美人坐在圆桌正对门位置，她双手交叠，托着下巴——但她摆出这个姿势时，有些吃力，因为胸前还有一些阻碍物，会干扰她摆这个姿势时的气势。

    苏氏阿十六望了眼这位大美人，下意识低头向下望去，然后她就望到了白龙姐姐。

    “你叫什么？”轮回刃仙子温柔道。

    “苏氏阿十六。”小十六报上自己的道号。

    “嗯。”轮回刃仙子的目光盯着阿十六的胸口，仿佛要透过胸腔观察那颗‘琉璃心脏’。

    【是错觉吗？】她心中暗道。

    总感觉这颗心脏上，隐隐传出一缕缕很高深莫测的气息。有点像她的主人，第五天道的那种气场。

    不朽？天道？

    我沉眠的是不是有点久？

    下回要不要改一千年就醒一次？

    “你拥有这颗心脏的话，正正好……否则，接下来的环节，我还得想办法去强化你的心脏。”轮回仙子轻声道：“我最后再问你一次，你准备好了吗？”

    苏氏阿十六坐直身体，点了点头。

    “那么接下来，我会为你铸一个刀鞘。随后，你和体内所有的‘小十六’一起联手，激活苏氏的天赋。”轮回刃仙子出声道。

    天河苏氏的天赋，也是继承她的天赋——化身为刃。

    她是道器，但她是所有道器中最特殊的一件。

    在成为道器之前，她是人类。

    “铸刀鞘需要材料吗？”白龙姐姐出声问道，她的私人宝藏中还有一些宝贝，如果需要的话，她可以协助阿十六，争取将‘刀鞘’铸的更完美。

    “无需。”轮回刃摘去帽子，露出尖尖的精灵耳朵和红色的长发。

    然后，她伸手将自己的长发捋直，捋成冲天状。

    在阿十六和白龙姐姐疑惑的目光中，她伸手一端，红色长发整个被拔起，开始凝聚。

    虚空中，隐隐有一个类似‘诅咒’或是‘秘法’的效果，附身而来，落在红色长发上。

    就这样，红色长发开始化为刀鞘。