    周天对众人淡淡说道。

    天道圣人，他们作为周天的徒弟们，就算现在修为低微，以后成圣是必然。

    圣人不死，大盗不止。培养一个圣人所需要的资源堪称海量，而这个世界所有的一切都是周天创造的。

    所以，让这些圣人们在洪荒中修炼，倒不如直接让他们去其他世界中历练。

    而周天作为群主的一个权限，就是可以拉人。

    而且没有任何限制，只要周天愿意，六圣还有元凤都可以加入聊天群。

    众人陷入了沉默。

    前往异界代表的是机缘，但机缘往往伴随着危险。

    在洪荒中，有周天的庇护他们想死都难。

    但是如果在异界，他们将面临生死抉择。

    这是一个需要慎重的事情。

    见到众人不说话，周天冷哼一声。

    “你们是我收的徒弟，成圣久了，难道学会怕死了？”

    “你们如果都不想去的话也没问题，只不过这圣人的位置，怕是要易主了。”

    在众人沉默的时候，准提说话了。

    “老师，我和接引愿意去。”

    “是的老师，我们二人愿前往异界。”

    接引随声也说道。

    但对于准提和接引，周天另有安排。

    他们两个最擅长度化人，但聊天群内的世界佛教都不昌盛，等哪天群里来了合适的人，周天才准备让他们两个去。

    要知道，准提和接引两个可是万佛之祖，佛教本身就是二人创造的。

    “你们两个的机缘未至，等以后有合适的机会，再让你们去。”

    周天淡淡说道。

    “老师，以我们的实力，前往异界是不是有点...容易死？”

    元始开口说道。

    “你们把异界想的太危险了，你们都是圣人，还惧怕死亡？”

    周天道。

    “老师，我们愿意去。”

    女娲道。

    听到这句话，周天满意的点了点头。

    自己的徒弟们修炼从来是顺风顺水，在洪荒中没有人能杀死他们。

    可就是这样，才导致他们对未知有着极大的恐惧。

    随后，选择拉入他们进群。

    “这是万界聊天群，进群后不要用自己的真名。然后接取前往五域九天的任务。”

    “你们前往五域九天，需要学会这个世界的修行之法。尽可能在短时间内完成任务。”

    “至于其他的我也不多说了，现在就前往五域九天吧！”

    聊天群内

    【新人一号加入聊天群】

    【新人二号加入聊天群】

    【新人三号加入聊天群】

    【新人四号加入聊天群】

    【新人五号加入聊天群】

    聊天群一次性新增五名成员，这是前所未有的事情。

    而且，这些新人的名字还这么的统一。

    全知全能轲轲小姐姐：“欢迎新人进群！”

    小青：“新人难道是组团进群的吗？怎么名字这么统一？”

    曹孟德：“事出蹊跷必有妖！”

    琪琳：“新人发红包！”

    群聊内热情欢迎，但却没有任何人做出回应。

    “老师...难道群里的这些人，都是来自其他世界吗？”

    通天不敢置信的问道。

    “自然。”

    周天淡淡回应。

    “老师，您就是群主吗？”

    元始道。

    “自然。”

    “我们还在想办法如何修炼，而老师已经踏足诸天万界了，这就是我们的差距啊！”

    女娲感叹道。

    “万界聊天群？这是什么东西？老师，我们不能加入吗？”

    准提焦急道。

    “待到时机成熟，你们方可入群。”

    “群里有五域九天的传记，你们可以看看。现在就接取任务，进入五域九天吧。”

    说着，周天公开了群任务。

    “嗯，我等遵从师命。”

    众人随即直接消失，进入到了五域九天。

    见此，周天回到紫霄宫，继续神游太虚，进行修炼。

    这个时候，群聊内也已经沸腾了。

    古月方源：“这个五域九天貌似就是我的世界，这些任务怎么都是关于我的世界的！”

    比比东：“嗯？照这样来说，你有点危险了。”

    小青：“确实，这些任务对你都没有好处，都是站在你的对立面的。”

    全知全能轲轲小姐姐：“而且，这些新人还都接取了这些任务，都去了你的世界。”

    古月方源：“你们的世界出现过这种事情吗？”

    教皇比比东：“抱歉，还没有，你是唯一。”

    .....

    五域九天。

    人是万物之灵，蛊是天地之精。

    在这个世界上存在着成千上万种，数不胜数的蛊。

    它们就生活在我们的周围，在矿土里，在草丛里，甚至在野兽的体内。

    在人类繁衍生息的过程中，先贤们逐步发现了蛊虫的奥妙。

    以及开辟空窍，运用本身真元来喂养、炼化、操控这些蛊，达到各种目的的人，统称为“蛊师”。

    蛊虫可以是蚂蚁、蝴蝶、蝉、甲虫、蚕、蜈蚣等常规被认为是昆虫或者被划归那一大类的形象。

    也可能是蛤蟆、蛇等等其他动物形象，也可能是一座山、一棵树、一个方块、一个球，甚至是一团光、一汪水各种各样。

    南疆

    商量山。

    商量山乃是商家所在之地，为南疆卧龙之所，沟通四方贸易。所以，商家乃南疆凡俗世界中，数一数二的大家族。

    其族长商燕飞更是五转强者，屹立在凡俗的最顶端！

    商家外城，喧闹街市中，有一男子坐在街头，他容貌不凡，气宇轩昂，纵然是一身粗布衣裳，也能被他穿的落落大方！

    他，在摆摊！

    “真是个奇怪的世界，靠蛊虫修炼。而且以我的实力，说不定连六转蛊仙都打不过。”

    “而且，我接取的任务是助商心慈成尊。但就是不知道现在是什么时间段，商心慈在哪里。”

    “还有兄长他们，也不知道在何处...”

    通天面无表情的看着过往行人，但心中却不禁生出一丝丝波澜。

    表面上通天是在摆摊，其实是在暗暗观察周围的人，以及《蛊界》这部小说。

    这个世界很危险，就算是通天也有生命危险。

    而且，这个世界通天最大的敌人就是古月方源。

    他，在前期可以说是天道的宠儿，天命之子。

    通天接取的任务是辅助商心慈成尊，注定要现在古月方源的对立面。

    更何况通天清楚这个世界的规则，宿命蛊尚在，天意更是偏向方源，谁和他为敌，必定是没有好下场的。

    要知道，方源可是各大仙尊为了摧毁宿命的棋子，一身机缘寻常人..不，根本没有人能比！

    拥有春秋蝉，在天意的加持下，能够百分百催动成功！除非让他抢夺至尊仙胎蛊！

    太多的机缘，以及方老魔五百年前世的积累，通天想跟他作对，堪称找死！

    至于，泄露出方源的秘密，让其他人对付他...通天也不敢，因为这样对他没有任何好处。

    突然，通天的眼神一闪，他突然明白了一件事情！

    自己为什么总想着和方源作对？？！自己和他无冤无仇，为什么？？！

    通天一拍自己的脑门，瞬间就明白了！

    天意！

    “没想到我这么快就被天意盯上了，我的思维已经开始被天意所引导...看来我就是天意用来对抗方源的棋子，呵呵...这么说来，我还是挺有利用价值的。”

    通天可是看过《蛊界》这本小说，虽然这本书还没完结，但是基本上方老魔成尊前的事情，他都很清楚。

    宿命蛊，就是这方世界的天道，制定这个世界所有的规则。

    而宿命蛊，就是天道蛊虫，可以通过天意来改变这个世界的一切！

    “小子，你这块石头怎么卖的？”

    突然，一个老头走到通天摊前，问道。

    这个老头一头紫发，但应该是好久都没有打理了，乱糟糟的。同样，他身上的衣服也很破烂。

    “老人家，此乃星辰石，是我太爷给我留下的遗物，本来是不打算卖的，但无奈，俗事缠身....二十块元石吧！”

    通天露出一副忍痛割爱的样子，对他说道。

    通天虽然有修为，但那是洪荒世界的修为。在这个世界，他连一转蛊师都算不上。

    这个老头通天第一眼就感觉不一般，虽然他看起来是一副乞丐模样，但通天却想到了一个人，太白云生的师父，紫山真君。

    “屁，好小子！这个月我看到你十几次了，这块星辰石最多不值一块元石，亏你还想宰老夫。不过老夫今天心情好，元石没有，但是想用其他东西交换，你看怎么样？”

    “老头你想拿什么换？”

    “我这有两个仙道传承，一个是食道真传，另外一个是气道真传。小伙子，你想要哪个？”

    老头一说完，通天瞬间就判定了他的身份！

    紫山真君，幽魂的分身！

    原著里，紫山真君广散传承，为了就是影响宿命，进而摧毁宿命。

    他的智道真传给了东方长凡，宙道给了太白云生，至于炎道，给了焚天魔女。

    其中，焚天魔女乃是八转大能！真正的巅峰存在！

    东方长凡，智道第一人，除了少数几个妖孽存在，无人能比！

    而太白云生，修为低微，最擅长治疗。

    “仙道传承....”

    下一刻，通天直接跪倒在地，尊敬对这个老头说道。

    “前辈在上，小人通天，肉眼凡胎没能看出前辈乃真正的仙人，望前辈莫要生气。”

    要知道，通天眼前的这个老人，乃是妥妥的八转巅峰大佬！紫山真君！这个世界最强为九转，九转不出，八转为天！

    更重要的是，紫山真君乃是幽魂魔尊的分身，在五域中广散传承，为的就是复活幽魂！

    而幽魂魔尊，乃是这个世界最强的存在之一！就算是通天巅峰状态，也敌不过幽魂的一根手指头！

    能得到他的传承，通天堪称一步登天！

    至于其他的什么，尊严什么的，通天不在乎。

    说句不好听的，某些人连给紫山真君下跪的资格都没有！

    紫山真君乃八转巅峰强者，他的传承可以让通天一步登天！至于方源，通天可以轻而易举的碾压！

    方源前期的优势就只有依靠春秋蝉重生，重生后可以利用更短的时间干更多的事情！

    除此之外，并与其他！

    不！

    一瞬间，通天背后再次升起了一阵阵冷汗！天意正在无时无刻的影响着通天！

    虽然说，方源性格奸诈，无时无刻以利益至上。通天要想踏入九转，甚至更高，就必须和他为敌。

    但是，这并不是绝对的！

    春秋蝉很容易克制，至少对于那些大佬来说是这样。

    甚至，只要通天有一只奴隶蛊，就可以轻易的让方源听命于自己。

    但是通天却不会这样做，如果方源死了，谁去阻止幽魂复活？谁去摧毁宿命？

    通天可没有蛊虫，更没有春秋蝉。

    “小子，你身世不凡，不可苟泥于俗世。两道传承，你选一道。”

    老头无所谓的看着通天。

    “我选....”

    一瞬间，通天犹豫了。

    但下一刻，通天突然想通了。

    其他的传成对通天都没有什么用，只有气道与他原本的修炼契合。

    毕竟，修仙的第一步就是炼气。

    “前辈，我选气道传承！”

    “哦？好！”

    紫山真君手指轻轻一点，一道光芒进入到通天的身体内。

    “小子，我们还会再见的。”

    说完，紫山真君就消失不见。

    喧闹街市中，似乎无人察觉二人的存在。

    通天愣了愣神，顿时脸上表情归于平静。

    “紫山真君....呵呵，气道传承。”

    “没想到我能直接碰到这个大BOSS，只要我炼化这些蛊虫，就能以蛊师的身份出现在这个世界了！”

    “只不过，我并没有开辟空窍。还需要找个机会，先把空窍开了。”

    “接下来，该去哪呢....”

