    

    “爸爸？？乔制片？？他是您，您的儿子？”

    就在小男孩狼吞虎咽大口大口吃着容灵做的三色梅子饭时，乔制片在助理的陪同下，来到了他的身旁。

    他一边抚摸着自己儿子的肩膀，一边对容灵自报家门。

    当小男孩看着乔制片，清脆的喊出一声“爸”的时候，容灵整个人都怔住了。

    乔制片是谁，那可是在圈内有名的制片人，多少热播剧目、爆火的节目都是由他制作的。

    容灵虽然是从大景朝穿越过来的，但通过原主的记忆，她也是对这位乔制片了解颇多。

    想当初，裴安娜为了要参加乔制片的剧目拍摄，可是不少下功夫，前前后后的废了不少口舌，用了不少人脉，但最终也只是拿了一个女配的角色。

    但即便如此，裴安娜还是欣然接受，心甘情愿的去给人做了绿叶。

    由此可见，这位乔制片在圈内是多么有影响力。

    所以，当容灵得知这位德高望重的乔制片居然是这个小胖子的父亲时，她整个人完全是懵掉的。

    要知道，在这个圈子里，有多少大牌艺人挖门道洞想和乔制片搭上关系，但最后都是吃了闭门羹。

    可今天，容灵仅仅凭借一份梅子饭，就让乔制片给了名片，我的天啊，我的妈呀，这得踩了多少狗屎能有这样的好运啊。

    容灵心里暗自想着，她估计是把这辈子的狗屎都踩完了，才得了这么个大礼。

    乔制片看着眼前的小姑娘愣愣的站在那里，脸上微微一笑，他也知道，自己如此这般突然出现，的确有些唐突。

    于是，先开了口，面带笑容对容灵说道：“我儿子大宝平时被他妈妈宠坏了，家里不是汉堡牛排就是薯条可乐，从来对米饭看不上眼。今天啊，我还是第一次见他吃米饭吃的这么香，由此可见，你这手艺绝对不一般啊。我这儿子，嘴可是很挑呢。”

    “爸，是真的好吃，我觉得比汉堡薯条还好吃呢。姐姐，你手艺真棒，我请你去我家当厨师怎么样？天天给我做饭吃！”

    容灵听着这小胖子的话，也是不禁的被逗笑了。

    她一个三品御厨，能让她天天做饭的，只有皇宫里的各位主子，这个小毛孩肯定是没这个资格的。

    哪怕他是乔制片的儿子，也不能把她容灵当佣人啊。

    于是，容灵笑了笑，对小男孩婉拒道：“姐姐还有工作，不能总在你家做饭啊。如果你爱吃姐姐做的饭，我一会儿将这个做法告诉你爸爸，等你回去，让家里的厨师做给你吃，怎么样？”

    “好呀好呀，这个饭酸酸甜甜的，我还能吃好几碗呢。”

    说着，小男孩又舀了一口饭放进嘴里，他一边咀嚼一边享受，这样子，真是吃的香极了。

    乔制片见自己的儿子难得这么开心，自然也是很感谢容灵。

    他在示意助理将儿子带到一旁后，自己则站在容灵面前，郑重开口邀请道：“我这里有一个公益短片是和Y视合作的，其中有一个镜头需要给孩子们做饭，你看你有没有兴趣来参与？但因为是公益短片，所以是无酬劳的，你可以考虑一下。”

    考虑？

    这东西还用考虑？

    乔制片的邀请还要考虑那不是傻子吗？

    她一个新晋娱乐圈的小艺人，能得到乔制片亲自邀请参加短片拍摄，别说是无酬劳，就是让她自己掏钱都是值得的啊。

    所以，面对着乔制片的问话，容灵的脑袋摇的就像个拨浪鼓。

    她用十分肯定的语气对乔制片回道：“不用考虑，不用考虑，我参加，谢谢乔制片给我机会，谢谢！”

    容灵欢喜的嘴角都要弯到耳根子了，她开心的向乔制片致谢，这模样像极了得到糖的孩子。

    乔制片见容灵一再对自己感谢，也是连忙伸手阻拦，他在圈内见过太多客套，实在不喜欢听这些谢来谢去的话。

    于是赶紧对容灵摆摆手道：“好了好了，这只是个合作意向，具体的事宜我的助理会和你的经纪人琼姐联系。更何况，今天是小宝来到这个村子后第一次这么开心，这个还是因为你做的饭呢。所以，咱们就别这么谢来谢去了。”

    “好，那我这就把这饭的做法写给你，这样如果以后小宝还想吃，在家里就能吃到了。”

    说着，容灵扭过身，准备在背包里拿出纸笔。

    但很显然，还有工作在身的乔制片并没有过多的时间停留。

    于是，他给了一旁的助理一个眼色，然后，回过头来对容灵说道：“那个，这样吧，我这边得回片场，你把你的微信留给我的助理，到时，你把做法发给他就行。”

    “哦，好，那您去忙，期待与您的合作。”

    容灵礼貌的与乔制片和小宝告别，临走时，小宝还在吃着那份梅子饭，他脸上沾满了三色的米粒，这样子看起来，还真颇有几分可爱。

    在加了制片助理的微信后，容灵按照约定将梅子饭的做法发了过去，在得到了确认收到的回复后，她知道今天的金河村之旅似乎也到了该结束的时候。

    容灵从金河村乘车离开回到家中时已经是傍晚时分，她推开门，发现屋子里空空荡荡，按照时间来看，这个时候弟弟容航应该已经去医院值班了。

    跑了一天，折腾了一路，容灵此时已是身心疲惫，她脱了鞋子，灯都没开，直接一个侧身躺在沙发上，一动也不想动。

    但她躺了还没有十分钟，便被琼姐的夺命连环CALL，直接从沙发上CALL了起来。

    “我的宝贝小灵啊，你是怎么办到的？那可是乔制片啊，多少人拿着钱送上门他都瞧都不瞧一眼的，你竟然就这么给他搞定了？你这丫头到底要给我多少惊喜啊？”

    电话那边传来琼姐激动的声音，从语气和内容来看，应该是乔制片的助理已经与她取得了联系。

    此时已经累到无力的容灵，虽然心里也是欢喜，但奈何实在太疲惫，所以，也只是勉强挤出一个笑容，向琼姐说明道：“就是偶然一个机会结识了，还挺巧的。”

    是啊，这个偶然的确是太巧了。

    容灵虽然心里知道，一切都是系统阿七的指引，但这个原因她是根本不可能说出口的。

    毕竟，谁又能相信她是穿越来的，而非真正属于这里呢？

    这样匪夷所思的事，还是不要轻易说出口了，不然，到时恐怕不仅大景朝回不去，说不定还会被当做精神病抓起来。

    那岂不是让之前的所有努力白白浪费了嘛。

    所以，在衡量了利弊之后，容灵还是决定将这件事咽在肚子里，天知地知阿七知就足够了。

    但在电话对面，对此一无所知的琼姐，却是对容灵这个“偶然”赞叹不已。能如此“偶然”结识了乔制片的人，那在圈内也是前无古人啊。

    看来，她当初这个宝算是压对了，米达传媒真的是要翻盘了。

    “对了，小灵，我最近在给你谈一个戏，是女主，虽然不算大制作，但也是一部良心剧，明天你来公司看一下剧本。”

    容灵一听，自己竟然能得到女主的本子，身上的疲惫瞬间一扫而光。

    她立刻坐起身来，面带欢喜之色道：“女主？琼姐，你也太厉害了吧，竟然能给我谈到女主。”

    “那是，你琼姐我，好歹也在圈内混了这么久，怎么说也有点人脉，这点事小意思。”

    琼姐略到小骄傲的语气，让容灵对她的这个怪咖经纪人更加心生佩服。

    看来，通往顶流的条路不仅有阿七这个指引，还有琼姐的鼎力相助。既然如此这般幸运，她是要更努力才行了。

    只是，容灵根本未曾想到，她要接女主剧本这件事竟然在琼姐打电话时被齐欢欢听了去，她眼中的嫉妒也随之更深了......

