    “希望苏先生能着重考虑一下我们兽王谷。”

    “会的。”

    苏小白将最后一位来招揽他的人送出去之后。

    看着沙发上悠闲的刘良。

    苏小白直接一脚踹了过去，把这个看热闹不嫌事大的家伙直接给一脚踹下了沙发。

    自己则一屁股坐了上去。

    一口肥仔快乐水下去，填充了一下早已发干的嘴唇。

    “那些势力为什么不找你？”

    刘良很无语的说道：

    “我堂堂刘家的大少爷，他们找我干嘛？”

    看着刘良从地上爬起来后，便从裤兜里使劲的掏些东西。

    苏小白一脸警惕的看着他。

    “你想干嘛？不要乱来哈，小心我不客气了。”

    刘良反应过来后，直接大怒道：

    “滚！不知道你天天脑子里想些什么，我储物袋卡里面了，我在取东西，tm的。”

    然后，苏小白就看见刘良从裤裆中掏出了一个大大长长的物品。

    赫然是光环装置。

    “你竟然直接把光环给带过来了。”

    苏小白有些傻眼，这是正常人能做出的事来吗？

    “那不是为了方便一点，省的等一下还要赶回家。”

    ……

    “你事情就处理好了？”

    看着急匆匆传回来的刘良，苏小白有些疑惑的问道。

    登录光环来到平行层后，两人约定好用一天的时间处理一下平行层的事情。

    之后到不夜城1区法师协会驻地集合。

    没想到刘良半小时就处理好了。

    “能有啥事？不就是去找老头子那里拿点魔晶，走走走，咱们去通往虚境上层的传送阵。”

    看这迫不及待的刘良，苏小白没打扰他的兴致，跟着他的后面，前往法师塔的顶端。

    “五叔，你也在啊。”

    刘冥朝着前方的一个穿着中阶法师袍的男子打了声招呼。

    苏小白也紧跟其后向刘冥问好。

    “前辈好。”

    “不必多礼，我还要感谢你这么多年来对我这个侄子的照顾。”

    刘冥笑呵呵的说道。

    “那是我照顾他好吗？”刘良在一旁撇了撇嘴。

    刘冥并没有搭理他，而是继续对苏小白说道。

    “这件低阶法师袍就当见面礼送给你了。”

    苏小白看着眼前的法师袍，不由得有些惊讶，这品质哪怕在系统中抽出来的绿色物品中也算得上较好。

    刘冥作为一区法师协会的执事，地位相当于不夜城法师协会的三把手。

    比他高的也就只有那不夜城法师协会的副会长赵文龙和会长刘常。

    不夜城被分为51个区，1区也就是法师协会在不夜城的总部。

    哪怕在东海星也只有上百个这样的城市。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “前辈客气了，这晚辈万万不能接受。”

    “不用着急拒绝，你就当作这是我们刘家对你的投资吧，顺便再帮我们照顾一下这个不成器的小子。”

    ……

    告别了这一段小插曲，二人也终于来到了上层。

    “这就是上层吗？好多法师塔呀，这里面随便拎出一个人都可以吊打我。”

    这时候的刘良好像一个土包子一般，转头转脑的四处观望。

    看这一脸淡定的苏小白，不由得有些疑惑道：

    “为啥我感觉你好像来过一样？”

    “人生三大错觉之一，你觉得，而且光环上不是有相关视频吗？更何况直播都出现了。”

    说到这苏小白脸色就有点怪异，没想到这个世界也会有直播。

    “看视频能和身临其境一样吗？”

    苏小白没有继续这个话茬，而是说道。

    “你家的势力也不小吧，你还要跟我组团去加入别的势力。”

    “你也不分分地方，在不夜城自然可以说得上话，但大哥你也不看这是哪呀？我们家在这就是个屁。”

    刘良有些吐槽道。

    这时候走过来了一个“人”，它的身高大概在2米左右，的手掌和脖子上的关节处，长着一些奇怪的器官，看起来像是一只眼睛。

    但眼睛非常小，小到一般的人类根本看不清楚，头顶的眼睛里面还流露着淡淡的灰色光芒，显得有些神秘和恐怖。

    他的脚步缓慢而沉重，每一步落下来都能够听到沉闷的声音。

    “你好，请问是新晋法师吗？”

    刘良看着这个人不人、鬼不鬼的东西有些疑惑道：“这是？”

    “法师傀儡，法师们利用通灵术和一些材料揉捏而成的傀儡，老师讲过的呀。”

    看着刘良一副不太聪明的样子，真不知道你是怎么成为正式法师的，苏小白也是心累的给他解释道。

    【名称】：黑铁傀儡

    【状态】：健康（迷乱）

    【等级】：8级

    【介绍】：由傀儡军工批量制造的新一代傀儡。

    “我们是新晋法师。”

    “请出示你们的光环。”

    “验证已通过，请两位跟我来。”

    ……

    “小白，好了没？”

    “哪有那么快？”

    苏小白揉了揉有些发酸的眼睛。

    “怎么会有这么多势力呢？”

    这还是苏小白第一次真正了解了东海城到底有多么复杂。

    果然啊，修炼不是打打杀杀，而是人情世故，怪不得那么多人认为枯萎之王就是个疯子。

    “那些小势力基本上不用看，都是一些零散法师抱团取暖打出来的名号，真正能选择的其实就五个。”

    苏小白看着刘良在光环光幕上挑选出来的五个。

    兽王谷：成员大多为召唤法师，谷主为43级召唤法师。

    姜家：现任东海城城主姜士洪为姜家老祖。

    黑冰台：成员鱼龙混杂，身份不一，类似于暗杀组织。

    枯萎军团：......

    “最后一个便是法师协会了，就不用多做介绍了。”

    苏小白再一次动用他的脑瓜子

    “算了算了，先去吃饭吧！也许她们已经到了，就先的那些势力开出条件吧，反正他们迟早会找上门的。”

    刘良思索了一下后说道：

    “也行，找上门也是最掉价的行为。”

    不久之后，两人利用传送阵转过两站便到了目的地。

    看着眼前的法师塔，苏小白有些不相信自己的眼睛。

    “为啥这么像一个餐厅呢？”

    “这本来就是一个餐厅，好吗？法师塔的主人是一位美食法师，他特意将自己的法师塔第一层改造成了餐厅，每天都有不一样的食品出现，可以说的上是远近为名。”

    “哇！”

    苏小白并没有觉得有什么不妥，每个人的志向不一样，他只是觉得有点羡慕。

    每天都可以吃到不一样的美食，那得多幸福，为啥我之前不知道呢？

    听到苏小白赞叹的语气，刘良继续得意地说道：

    “而且这可是我在一个月之前就拜托人预定好了的，你知道花费了我多少魔晶吗？”

    看着刘良一脸肉疼的模样，苏小白有点好奇了。

    毕竟这家伙可是一个狗大户，能让他肉疼的东西可不多

    “那你可就破费了。”

    苏小白看着朝他们走过来的“人”，嗯...又是一个傀儡。

    “欢迎来到地狱餐厅，请问有预定吗？”

    “69号。”

    刘良取出一张晶卡递给了傀儡。

    傀儡将其一口吞下，两三秒之后说道：

    “两位顾客，请跟我来。”

    等真正进去了，苏小白才发现餐厅被分为了一个个封闭的空间，也就是俗称的包厢。

    来到69号包厢面前，苏小白才发现里面已经有人了。

    她身穿黑色劲装，外罩白色斗篷，一双清澈如水的眼眸，只见她眉宇间透露着英气，嘴唇紧抿着，看起来十分严肃。

    黄雨桐，苏小白大学期间的班长兼学习委员。

