    看到那个使徒的身影时，有那么一瞬间，李悠然以为自己看到了蟹将军。

    但很快，他就意识到自己看错了，因为那个金属装置旁的海蟹类生物，要比蟹将军更加庞大狰狞扭曲。

    仅仅从外形上来看，这家伙就像是放大了数十倍的蟹将军，看起来如同一辆巨大的战车。

    它的整个躯体都经过了改造，覆盖着坚固的金属铠甲，就连血肉中都有电线暴露出来，闪耀着嘶鸣火花，看起来诡异而又狰狞古怪。

    不仅如此，正常的螃蟹，应该是有二螯八足的，但这个家伙却没有八足……更准确的说，它的十条腿全都是机械化的蟹螯！

    是的，你可以想象一下，一只巨大的海蟹身体上，竟然安装了十个金属蟹螯，而且这些蟹螯正闪耀着赤红光芒，看起来随时都会转成火力攻击装置。

    “这家伙，也失去了身体？”李悠然惊愕中，很快推断了出来。

    很有可能，眼前的使徒在坠落到这个世界后，同样也失去了身体，或者他的身体被源能污染破坏了，不得不选择换一个身体。

    总之，他在醒来以后，捕捉了一只海蟹，并且对其进行了改造，但是因为工具和材料不够充备，所以只能改造成现在的奇怪形态。

    正在推断中，被扔在地上的白贞贞小青东海龙王，却终于醒了过来。

    东海龙王显然刚刚被电得有点茫然，还不清楚的打量着四周，但是等他一转头，望见那巨大诡异的海蟹时，顿时露出惊愕的表情：“等等！你是……”

    “薪火。”巨大诡异的海蟹转过来，躯体中传来了低沉的男性声音，“自从帝国毁灭之后，这就是我的代号。”

    薪火的意思，应该已经很明显了，寓意着他们将会承担起责任，重新让帝国得到复兴。

    但东海龙王，显然并不关心这个，而是充满警惕的望着薪火，同样醒来的白贞贞和小青，也是神情严峻，只是因为还被星光水母的触须捆绑着，无法行动逃避。

    就在他们的警戒目光中，自称为薪火的使徒控制着巨大海蟹，缓缓的朝他们行来，每一步都轰得地面在剧烈震动。

    “你们不用担心。”薪火的目光巡视着他们，在“昏迷”的李悠然身上还停留了片刻。

    “不用担心什么？”白贞贞忍不住问道。

    “不用担心被杀掉。”薪火冷冷的回答，“你们是这个星球上较为强大的存在，我不会杀掉你们的，那是一种浪费。”

    这算是安慰吗？

    白贞贞和小青听得毛骨悚然，东海龙王早已怒喝道：“故弄玄虚！你这混账，到底想做什么？”

    没有理会他们的愤怒，薪火依然很冷漠的回答：“你们将会被植入金属碎片，以你们的实力应该能撑过去，并且成为我的随从军官。”

    “军官？”东海龙王怔了一怔，倒是勉强能理解这个词的意思，但立刻又产生了新的疑问，“所以说，你想要我们做什么？”

    “消灭源能污染核心！”薪火原本平静的声音，此刻突然就变得激昂起来，“你们和这个世界的强者，将会经过我的改造，组建成强大的军队，前往跟提督汇合。”

    “然后？”东海龙王试探问道。

    “然后，我们将会集结所有的力量，去消灭那个邪恶的存在！”薪火的声音变得越来越高昂，经过改造的躯体中都在汹涌出赤红迷雾，“这不仅是为了我们的帝国，也是为了你们，为了整个多元宇宙。”

    好吧，虽然并不知道什么源能污染核心，也不知道什么多元宇宙，但东海龙王他们仅仅从眼前这家伙的神态来判断，就可以确定对方已经失去了理智。

    白贞贞忍不住皱眉，尽量用平和的声音来劝说道：“阁下你冷静一下，你难道就没有注意到，你正散发出赤红迷雾，这可能代表着你也被邪气入侵了。”

    “不！我没有被源能污染！”薪火看了看自己的海蟹躯体，没有任何在意，“更准确的说，我是用在源能污染的办法，来提升自己的实力，而这种办法也会很快用在你们身上。”

    说真的，李悠然这会儿要不是装晕，真的很想吐槽——“大佬你用源能污染来改造自己，然后还打算这样去击败源能污染核心，这逻辑到底是有多奇怪啊！”

    然而，早已经被污染的薪火，显然坚持着自己的观点，并且控制着巨大的躯体，缓缓行来。

    看着它那诡异狰狞的半机械构造，东海龙王虽然不想承认，但确实产生了恐惧感：“混账，你疯了！”

    “我没有，我很清醒。”薪火冷漠的回答，并且举起一只蟹螯。

    在那机械构造的蟹螯中，突然延伸出一根尖锐的针管，针管中存放着古怪的赤红液体，而且这液体就像是拥有自我意识，不断的撞击着。

    “混账！”东海龙王感觉到致命威胁，愤怒咆哮的挣扎着。

    但是没有用，那个巨大的星光水母，仍然用触手捆绑着他们，并且持续的注入电流，让他们陷入麻木状态。

    没有办法挣脱，东海龙王只能徒劳愤怒的仰起头，看着蟹螯上的针管越来越近，针尖上闪耀着冰冷寒光。

    “改造很快就会完成。”薪火看着他们，很冷漠的回答道。

    这一刻，冰冷的针管距离东海龙王，已经只有几厘米，而薪火的声音仍然在响起：“你们应该感到自豪，因为你们正在拯救你们的世界，而整个多元宇宙都会感谢……”

    “动手！”李悠然再也装不下去，猛然一跃而起，并且抓住貂蝉，毫不犹豫的扔出去。

    砰的一声！

    腾空而起的貂蝉，直接掠过数十米，狂暴轰在星光水母的躯体上。

    事实上，这种攻击并没有什么伤害力，但貂蝉在轰中星光水母的时候，就立刻爆发出尖锐的杂音。

    这种杂音攻击，有着很强烈的音波攻击，以至于那巨大的星光水母，都在此刻剧烈颤抖，不由自主的松开了触须。

    “本机刚刚途中，查了半天资料，可算是找到克制办法了！”貂蝉得意的滚落下来。

    几乎在同时，随着触手松开，东海龙王他们顿时摆脱束缚，并且在一瞬间的惊愕中，毫不犹豫的怒吼着，攻向近在眼前的巨大海蟹——

    “现在！到你了！”

