    在我感叹王俊辉逼真的演技的时候，我不由想起了自己刚入灵异界的时候，好像从那个时候，是王俊辉教给我，要在不同的人面前扮演不同的角色。

    要说演戏，王俊辉好像才是鼻祖。

    想着这些，我嘴角不由微微翘起，露出了笑意。

    曾经的一幕幕开始在我的脑子里浮现出来。

    那小道童进来通报的时候，曹兴还没开始炼丹，他听到有人拿着银阶的符箓来求丹药，连忙跑了出去，正好看到王俊辉和门口另一个小道童在攀谈。

    曹兴一脸兴奋地走过去，我能感觉到，他的心里还在念叨着自己是不是撞大运了。

    看到曹兴过来，王俊辉也是拱手说了一句：“见过道友。”

    曹兴介绍了自己，然后询问王俊辉的姓名。

    王俊辉便说：“在下王小二。”

    曹兴也没有多追究王俊辉的名字，而是问王俊辉要求什么丹药。

    王俊辉便说：“治伤的丹药，治疗内伤的。”

    说着，王俊辉伸出手让曹兴去探查。

    同时王俊辉控制自己的经脉，让自己的气脉流动像极了受了重伤的样子。

    曹兴摁着王俊辉的气脉听了一会儿，就“咦”的一声说：“我听王道友中气十足，未曾想你受了如此重的内伤。”

    王俊辉一脸苦笑说：“我这是外强中干啊！”

    曹兴思索了一会儿说：“治疗内伤的丹药，我的确可以炼制，但是你需要等上一两日，因为我在给另一个求丹的道友炼制一些丹药。”

    王俊辉说：“不急，我这伤势也不是一天两天了，若是能医好，就算让我在这里等上一年半载，我也是愿意的。”

    曹兴开心道：“这样，你随我入道观，我给你安排一个房间住下，等我给你炼制好了丹药再给你。”

    王俊辉也是点头。

    他也算是顺利混了进来。

    这道观不大，所以王俊辉便被顺利地安排到了我的房间隔壁。

    我也是在意识里对着王俊辉说了一句：“真有你的。”

    王俊辉则是回了我一句：“彼此彼此！”

    安顿好了王俊辉，曹兴就去准备炼丹的事儿，而门派里其他的人，也在炼制什么丹药，他们并不像曹兴这样喜欢去帮人炼丹，他们没事了就出去采药，采药回来就去炼丹房给自己炼丹吃。

    他们的性子比曹兴要冷上很多。

    至于银阶符玉的事儿，曹兴也不敢声张，生怕被旁人知道了，只敢和温莲悄悄地说一下。

    至于门口的两个道童，为了不让他们声张，也是给了他们一些符玉，让他们保密。

    这个岢岚山其实不像表面上那么祥和，又或者说，这个门派祥和的是曹兴、温莲这样的人，而不是岢岚山这个宗门。

    没有想太多的事情，我和王俊辉又沟通了一下，我们两个人轮流见识仙鹤和大殿的情况，为了不引起背后本源人的注意，我们两个分开来，一个人十二个小时。

    这样我们可以保持各自的精力充沛，又不会因为在大殿周围布置的心境之力太强，而引起本源人的注意。

    第一天一切都算是平静，曹兴和温莲炼制了一些丹药给我送来，我则是照单全收。

    而后，曹兴又出去到附近的山脉中采了一些药回来，开始给王俊辉炼制治疗内伤的药。

    这个时候我和王俊辉都开始有些急了，因为我们用正当理由留在岢岚山的时间越来越少了。

    若是使用其他神通混进来，恐怕会增加被发现的几率。

    就在这个时候，岢岚山掌门那边的大殿出了一些问题。

    这日的中午，大殿那边忽然魔气暴涨，然后“轰”的一声，大殿的门直接被炸飞了。

    要不是门口的仙鹤躲的快，恐怕也被门板给拍飞了。

    爆炸的声音，吸引了岢岚山众多弟子前往，其中就包括停下炼丹的曹兴和温莲。

    我和王俊辉也是假装帮忙，凑过去看热闹。

    不过我们刚到二进院，就被岢岚山的弟子给劝了回来。

    回到各自的房间，我们就分别用心境之力去探查。

    很快我们就发现，爆炸的是大殿内的炼丹炉，那丹炉已经彻底地炸碎了，满地的灰烬，而岢岚山的宗主，更是魔气爆体直接死在了炼丹炉的旁边。

    为了不引起岢岚山弟子的怀疑，那仙鹤则是神不知鬼不觉地将将大殿内残留的魔气吸收了一大半，剩下的部分，以岢岚山那些弟子修为是觉察不到的。

    这岢岚山的掌门直接没了，众弟子立刻成了无头苍蝇。

    本来我以为会上演一场争夺掌门之位的好戏，却没想到山门中凡是地仙以上的修者，全部收拾行装选择离开，去投奔其他的大的宗门去了。

    山门里不到半日时间就只剩下不到十个人。

    这十个人中，只有曹兴、温莲两个人修为在地仙之上，其他的都是天师水准。

    就连门口的小道童也走了一个。

    好好的一个岢岚山，一瞬间就给瓦解了。

    曹兴整个人也是蒙了，刚收了两张银阶符玉的他，还没有从高兴中回过味来，自己的门派却莫名其妙的没有了。

    至于那仙鹤，其中几个厉害的人，想着带走，结果却被仙鹤揍了一顿。

    对于岢岚山来说，唯一的好消息，怕就是那仙鹤还在吧。

    剩下的几个人就开始给掌门布置葬礼，我和王俊辉也趁机去帮忙。

    曹兴则是一副不好意思说：“让两位道友见笑了，没想到我们岢岚山竟然会闹出这么大的笑话，唉……”

    曹兴一脸的无奈。

    我则是说了一句：“你现在是岢岚山最厉害的一个，我看你炼丹的技术不错，不如你就接任掌门的位置，重振岢岚山吧。”

    剩下几个没有地方去的修者也是纷纷同意。

    他们的资质差，就算投奔别的门派也没人要，成了散修，那他们的处境就更难了。

    见状，曹兴也是答应了下来。

    见曹兴接任了掌门的位置，那仙鹤也是主动开始接近曹兴。

    我心里清楚，这是本源人在利用仙鹤和曹兴接触，曹兴师父没有完成的任务，恐怕要交给曹兴了，而我早早在曹兴身上布置了黑暗元心的印记，只要本源世界的人敢和曹兴联系，我就会第一时间知道，他们接触的内容，甚至是那些本源人在大金山脉中藏身的地点，我都可以找出来。

    现在鱼饵已经放在那里了，就等着大鱼上钩了。

