    看到卡片的瞬间，就连一旁的姜无量脸上也浮现出一丝异色。

    见姜无量这种反应，高晋自然能意识到这天字号贵宾卡的含金量，不由迟疑着簇起眉头：“叶会长这是何意？”

    “就当是赔礼道歉的礼物吧。”叶潇笑道。

    高晋迟疑着接过卡片，仔细端详了几眼，沉吟思索道：“叶会长上来就送这么一份大礼，还真让我有些受宠若惊。”

    叶潇笑而不语，气氛突然变得尴尬了几分。

    “叶会长有什么话还是直说的好，没必要这样绕弯子。”高晋面露疑惑之色。

    “实不相瞒，我今天来确实还有件事儿想跟高公子说一声。”叶潇道。

    “请讲。”

    “是这么回事。”叶潇嫣然笑道：“两位不在的这些天，破极金丹在北望州引起了巨大的反响，消息也很快传到了总部的耳朵里，总部那边对破极金丹很感兴趣，特意派遣了一些人员前来考察。”

    闻言，高晋不由簇起了眉头：“来干嘛？”

    “这个……从总部透露的意思来看，显然是想高价买下破极金丹的炼制配方。”叶潇不太好意思道：“但我也明白，高公子不会轻易出售破极金丹的配方。”

    “如果我拒绝的话，会发生什么？”高晋蹙眉问道。

    “自然不会发生什么。”叶潇笑道：“事实上，总部那边跟我一样，相比于破极金丹的配方，对高公子本人更感兴趣。”

    高晋哭笑不得的摇摇头：“合着绕来绕去，还是在拉拢我加入贵商会啊？”

    “没办法，想高公子这样的人才，谁不想招揽呢？”叶潇调笑道。

    高晋摇头笑了笑，继续问道：“对了，你们总部的考察团什么时候到？”

    “也就最近几天的样子。”

    “行，那到时候再说吧。”高晋微微点头，“如果没什么事的话，两位就请回吧。”

    却见叶潇忽然间想到了什么，再次开口道：“对了，高公子明天有时间吗？”

    高晋愣神道：“还有什么事儿吗？”

    “倒也不是什么大事。”叶潇面颊微红，似有些不太好意思道：“只是想找个实力差不多的队友，去趟元灵界，不知高公子有没有兴趣？”

    “呃，”高晋错愕道：“找其他人不行吗？为什么找我？”

    叶潇有些尴尬道：“我来北望州任职才一年多，在这边也没什么朋友，所以……”

    起初，高晋还以为叶潇在打什么主意，可从她紧张和欲言又止的神态来看，不像是装出来的。

    “刚好我也有段时间没更新神魄了，跟叶会长组队去趟元灵界倒是正好。”

    说实话，如果不是叶潇提起元灵界，他都快忘了有元灵界这个地方了。

    而且他一直觉得叶潇这妞不简单，刚好借此机会好好观察一番。

    见高晋同意，叶潇脸上洋溢出一丝欣喜之色，“那就这么定了。”

    “行。”高晋淡笑着点点头，目送叶潇和黑枪离去。

    两人刚走没多久，姜无量便老神在在的出现在了高晋身旁，一本正经道：“嘶~我怎么感觉节奏有点儿跑偏了呢？”

    “跑偏？什么跑偏？”高晋疑惑道。

    姜无量意味深长的看向高晋，眼神中流露出些许调笑的意味，“以老夫这么多年的情场经验判断，这妞已经可以下手了。”

    “……”高晋狂翻白眼道。

    “相信我，我在这方面是专业的。”姜无量兴致勃勃的撺掇道：“叶潇那小妮子明显对你感兴趣，这个时候，你只要趁热打铁，略施手段，定能将其拿下！”

    高晋头顶黑线直冒，懒得搭理他，自顾自整理着边上的货架。

    “小老板，叶潇那妮子的身份可不简单，你要能把她拿下，绝对是天大的好事。”姜无量兴奋的缠着高晋，比他自己泡妞还激动，“别告诉我你对叶潇一点儿想法都没有？”

    高晋黑着脸道：“麻烦你回楼上躺着行不行？”

    “呃，你真对叶潇没想法啊？”姜无量匪夷所思道：“不应该啊？像叶潇这样又有天赋，又有背景的小美人，你怎么可能没想法呢？”

    “你以为谁都跟你一样啊？”高晋无语道。

    “不可能，除非你不是男人。”姜无量一脸笃定，转而略带嫌弃的猜测道：“或者你不喜欢女人？”

    “……”高晋听的直翻白眼：“嘿，你这老头还有完没完？”

    “哎呀~我这不是为小老板好吗？”

    高晋越发觉得头大，直接跑回自己房间，然后哐的一声，将门关上。

    姜无量继续在门外嚷嚷了半天，见高晋一直不鸟他之后，才意兴阑珊的回到楼上房间。

    第二天一大早，高晋正准备前去赴约，姜无量却跟个狗皮膏药一样跟了上来。

    “你跟着干嘛？”高晋无语道。

    却见姜无量义正言辞道：“当然是负责保护小老板的安全，万一叶潇和黑枪对你图谋不轨怎么办？”

    “倒也是。”高晋沉吟着点点头。

    没多久，两人便顺利的来到了商会的内院。

    叶潇明显事先吩咐过了，所以两人一路上没受到任何阻拦。

    在小溪的带领下，来到叶潇的阁楼门前，黑枪冷着张脸守在门口，看到姜无量之后，不由蹙起了眉头：“你来做甚？”

    “废话，我来自然是为了确保小老板的安全。”姜无量嚣张道。

    黑枪虽有些不爽，但也不好反驳什么，转而将目光看向高晋：“小兄弟稍等，小姐很快就会下来。”

    话音刚落，阁楼上便传来了叶潇的声音：“行了枪叔，直接让高公子上来吧？”

    “呃，不是说去静修室那边吗？”黑枪惊愕道。

    “都一样。”楼上传来叶潇无所谓的声音。

    黑枪虽有些不太情愿，但还是乖乖将高晋放了进去。

    姜无量见状，不由冷嘲热讽道：“切~人叶会长都没说啥，你个当下人的操心个什么劲？”

    “……”黑枪脑门一黑，牙关不自觉的咬紧：“真以为经脉五破之后，老夫就制不了你了是吧？”

    “不然呢？”姜无量得瑟道：“前两天也不知道是谁被老子打的落荒而逃~！”

    黑枪越想越气：“你特么诚心找死是吧？”

    “诶呦呦，我好怕怕啊~！”姜无量继续嘲讽。

    “好，很好！”黑枪被成功激怒：“有种就随我来，老夫今天非把你打出屎不可！”

    说完，直接腾空而起，朝商会外飞去。

    “怕你不成？”姜无量紧随其后，临走前还不忘回头看了眼叶潇的阁楼，嘴角勾起一抹深藏功与名的微笑，心中暗暗得意：“啧啧，孤男寡女共处一室，这要是不发生点什么，都有点儿说不过去。”

